3
Счастливые дети будущего Коммунистической Кореи идут в новую цифровую эру, созданную рабочими и крестьянами с Ким Чен Ыном и Ли Соль Чжу в сердце
Счастливые дети будущего Коммунистической Кореи идут в новую цифровую эру, созданную рабочими и крестьянами с Ким Чен Ыном и Ли Соль Чжу в душе,
и лучший Мир и производство рабочие с крестьянами на радость будущим поколениям строят!
Идут в великий, высокотехнологический, прекрасный Мир дети Коммунистической Кореи,
и высоко над всей страной и всей планетой держат коммунизма флаг!
Большое будущее ждёт Коммунистической Кореи счастливых творческих детей!
И Ким Чен Ын с Ли Соль Чжу желают коммунистическим прекрасным детям счастья!
Идут все жители коммунистической Кореи в будущую высокотехнологическую эволюцию страны!
И всю Коммунистическую Безгрешную Корею ждёт любви и безмятежности высоких технологий счастье!
Поэтому всё человечество к победе коммунизма идёт не зная остановок и преград!

Ким Чен Ын и Ли Соль Чжу, Коммунистическая Корея,
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием
Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

4
Коммунистическая Корея под руководством Ким Чен Ына и Ли Соль Чжу строит для всех детей будущего великое будущее компьютерных микротехнологий, любви и счастья
Коммунистическая Корея под руководством Ким Чен Ына и Ли Соль Чжу строит для всех детей будущего великое будущее компьютерных микротехнологий, любви и счастья,
и в этом будущем великом коммунистическая жизнь, развитие и производства делают успешными всех трудовых людей!
Под флагом коммунизма ярко красным идут народы трудовые в вечность созидательной прекрасной жизни,
и Ким Чен Ын с Ли Соль Чжу коммунистической Кореи возглавляют эту трудовую жизнь!
Большие микротехнологий города построены на радость будущим всем детям,
и ежедневно люди будущего волшебные творения для всей коммунистической планеты создают!
За Мир с Любовью идёт развитие компьютеров, науки, техники в Коммунистической Корее!
И люди счастливы, что Мир любви и счастья на всей планете высокотехнологического коммунистического производства победил!

Ким Чен Ын и Ли Соль Чжу, Коммунистическая Корея,
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием
Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко










5
Ким Чен Ын и Ли Соль Чжу строят волшебную Коммунистическую Корею для всех прогрессивных детей будущего
Ким Чен Ын и Ли Соль Чжу строят волшебную Коммунистическую Корею для всех прогрессивных детей будущего,
и развиваются высокотехнологически волшебно коммунистической Кореи сёла и города.
Все дети будущего в великую созидательную жизнь идут под флагом коммунизма!
И верят все рабочие с крестьянами, что жизнь великую, безгрешную и вечную построят навсегда!
Всё лучше и эффективнее идёт прогресс коммунистической Кореи!
И не останавливается высоких технологий бег коммунистической мечты!
Ким Чен Ын и Ли Соль Чжу любви и счастья желают всем жителям Безгрешной, Волшебством объятой коммунистической Кореи!
И люди верят, что большая эволюция спасёт всё человечество от бедной горестной судьбы!

Ким Чен Ын и Ли Соль Чжу, Коммунистическая Корея,
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием
Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

6
Прогрессивные дети будущего Коммунистической Кореи с Ким Чен Ыном и Ли Соль Джу
покоряют новые высоты знаний и высокотехнологические производства планеты
Прогрессивные дети будущего Коммунистической Кореи с Ким Чен Ыном и Ли Соль Джу
покоряют новые высоты знаний и высокотехнологические производства планеты,
и верой в коммунизм своей они прогресс весь мировой ведут вперёд!
Рабочие с крестьянами высокоэффективные новейшие производства запускают,
чтобы был обеспечен каждый ребёнок будущего и коммунистическая жизнь его не знала горя и преград!
Ради такого коммунистического Мира выполняется святая безгрешная работа!
И коммунистическая Корея с Ким Чен Ыном и Ли Соль Джу строят большое будущее для детей без всяческих преград!
Пусть будет Мир с Любовью и эффективная микротехнологическая работа возглавлять всю коммунистическую безгрешную планету!
И пусть всё так же высоко по всей планете сияет прекрасный цифровой волшебный флаг!

Ким Чен Ын и Ли Соль Чжу, Коммунистическая Корея,
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием
Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко













7
Прогрессивные дети будущего Коммунистической Кореи с Ким Ким Чен Ыном и Ли Соль Чжу изучают и создают новые высокотехнологические производства которые накормят всю планету коммунизма
Прогрессивные дети будущего Коммунистической Кореи с Ким Ким Чен Ыном и Ли Соль Чжу изучают и создают новые высокотехнологические производства, которые накормят всю планету коммунизма,
и шаг за шагом в будущее счастье дети коммунизма маршируют!
Прекрасное коммунистическое Солнце Правды и Любви освещает путь рабочий!
И всё выше и развитее становятся коммунистические сёла и города детской сказочной мечты!
Ким Чен Ын и Ли Соль Чжу ведут на крыльях Бога детей Коммунистической Кореи в вечность!
И планета Земля становится благодаря труду совместному всё безгрешнее, развитее и добрей!
Пусть будет навсегда Любовь и Мир править на всей Земле последующие миллионы лет счастливых поколений!
И пусть Коммунистическая Корея будет счастлива, как прогрессивные святые коммунистические дети всей Земли!

Ким Чен Ын и Ли Соль Чжу, Коммунистическая Корея,
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием
Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

8
Коммунистическая Корея под руководством Ким Чен Ына и Ли Соль Чжу строит волшебные коммунистические высокотехнологические города любви, труда, добра и счастья для всех прогрессивных детей будущего
Коммунистическая Корея под руководством Ким Чен Ына и Ли Соль Чжу строит волшебные коммунистические высокотехнологические города любви, труда, добра и счастья для всех прогрессивных детей будущего,
и в этом будущем Великий Коммунизм спасёт рабочих и крестьян!
Прекрасный Мир любви и счастья будет вести детей в прекрасной сказки коммунизма Мир великий!
И Ким Чен Ын и Ли Соль Чжу с Вершины Мира всех детей по будущему коммунизма сквозь вечность счастья проведут!
Великая Корея коммунистическая и волшебная служит прекрасным Миром для будущих детей крестьянских и рабочих!
И всё развитее и прогрессивнее становятся их сёла и города!
Достигнет пика эволюции высокотехнологическая Коммунистическая Безгрешная Корея!
И будет в прекрасном и эффективном высоких технологий Мире каждый ребёнок счастью свободной, коммунистической, великой жизни рад!

Ким Чен Ын и Ли Соль Чжу, Коммунистическая Корея,
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием
Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
---PART-12
1
Высокотехнологические рабочие и крестьяне Коммунистического Казахстана ведут под руководством Толеубека Махыжанова всю страну и планету в прекрасное прогрессивное будущее
Высокотехнологические рабочие и крестьяне Коммунистического Казахстана ведут под руководством Толеубека Махыжанова всю страну и планету в прекрасное прогрессивное будущее,
и в этом будущем прекрасные высокотехнологические города будут страну всю обеспечивать и поднимать!
Коммунистические дети Казахстана продолжат достижение творческого производства старших пролетариев,
и навсегда наступит Мир и Счастье для всех коммунистических Землян!
За это будущее прогрессивное сияет цифровой прекрасный флаг коммунистических Советов!
И Казахстан коммунистический становится  доброй обителью пролетарской высокотехнологической мечты!

Коммунист Толеубек Махыжанов, Коммунистический Казахстан,
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием
Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

2
Прогрессивный Коммунистический Казахстан с Толеубеком Махыжановым ведут детей будущего в счастливую вечную жизнь
Прогрессивный Коммунистический Казахстан с Толеубеком Махыжановым ведут детей будущего в счастливую вечную жизнь,
и граждане коммунистического Казахстана работают не покладая рук на новую прогрессивную будущую эффективную и созидательную, коммунистическую мечту!
Учёные страны и инженеры прогресс с наукой силой мысли с делом движут!
И будущее прогрессивное строят для всех детей страны!
За годом год идёт развитие коммунистического Казахстана и Толеубек Махыжанов ведёт народы в эту будущую счастья, любви и производства жизнь!
Пусть будут эффективные коммунистические производства обеспечивать все будущие поколения,
и пусть никогда на всей планете не будет горя и войны!
Великий цифровой коммунистический прекрасный флаг окутывает всю планету!
И дети будущего строят новый Мир волшебный, сказочной коммунистической мечты!

Коммунист Толеубек Махыжанов, Коммунистический Казахстан,
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием
Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко












3
Коммунистический Казахстан хранимый Любовью и Мудростью Толеубека Махыжанова ведёт народ в великую эпоху высокотехнологических производств и счастливого будущего для прогрессинвых детей будущего
Коммунистический Казахстан хранимый Любовью и Мудростью Толеубека Махыжанова ведёт народ в великую эпоху высокотехнологических производств и счастливого будущего для прогрессивных детей будущего,
и в этом новом коммунистическом прекрасном Мире идёт развитие творчества и прекрасных городов!
Развитие творческой прекрасной жизни коммунистического будущего уже приходит неотвратимо!
И высоко поднят над всей планетой коммунизма прекрасный Ярко Красный Коммунизма флаг!
Большое микротехнологий производство позволит детям будущего жить счастливо!
И не остановить развитие коммунистического Казахстана никогда!
Пусть будет будущее счастливым для всех будущих народов!
И пусть планета наша вечность коммунизма навсегда создаст!

Коммунист Толеубек Махыжанов, Коммунистический Казахстан,
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием
Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

4
Прогрессивные дети будущего Великого Коммунистического Казахстана с  Толеубеком Махыжановым покоряют великий коммунистический высокотехнологический Мир
Прогрессивные дети будущего Великого Коммунистического Казахстана с  Толеубеком Махыжановым покоряют великий коммунистический высокотехнологический Мир,
и день за днём прекрасным коммунистическое счастье будущим детям строят!
Идёт большое возрождение планеты коммунизма и творчество великое и производства кормит весь наш коммунистический безгрешный Мир!
И бег трудовой рабочих и крестьян ради детей не остановить!
Великий красный коммунизма флаг скрепляет всю нашу планету!
И Толеубек Махыжанов своим трудом и опытом Коммунистический Великий Казахстан ведёт сквозь вечность в новый Мир!
Пусть будут счастливы все будущие поколения!
И пусть великая работа творческая и производственная микротехнологическая накормит и спасёт этот великий и безгрешный коммунизма Мир!

Коммунист Толеубек Махыжанов, Коммунистический Казахстан,
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием
Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко











5
Коммунистический великий Казахстан с Толеубеком Махыжановым с прогрессивными детьми будущего строят великий Мир Рабоче-Крестьянской Прогрессивной Любви, Коммунизма и Счастья
Коммунистический великий Казахстан с Толеубеком Махыжановым с прогрессивными детьми будущего строят великий Мир Рабоче-Крестьянской Прогрессивной Любви, Коммунизма и Счастья,
и в этом Мире будущего высоких технологий и счастья для детей коммунистических прекрасного,
растут высокотехнологические коммунистические сёла и города!
За годом год идёт всё выше и прогрессивнее развитие Коммунистического Казахстана прогрессивного рабочего святого класса!
И всё эффективнее и качественнее создаются новые коммунистические производства на многие года!
Коммунистический прекрасный Казахстан объят Любовью Миром и Добром Великим!
И Толеубек Махыжанов возглавляет поход сквозь вечность пролетарский в добрый новейший коммунистический эволюционный путь!
Пусть будут дети будущего Коммунистического Казахстана жить счастливо и в будущем жить в высокотехнологических городах коммунистического счастья!
И пусть на всей нашей Земле планете наступит настоящий о котором мечтали Александр и Наталья Захарченко святой безгрешный спасающий планету коммунизм!
 
Коммунист Толеубек Махыжанов, Коммунистический Казахстан,
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием
Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
---PART-13
1
Современные рабочие и крестьяне Коммунистической России вместе с ЛДПР, Владимиром Жириновским и Галиной Лебедевой строят высокотехнологическую Москву, кормилицу городов русских
Современные рабочие и крестьяне Коммунистической России вместе с ЛДПР, Владимиром Жириновским и Галиной Лебедевой строят высокотехнологическую Москву, кормилицу городов русских,
и дети Коммунистической России верят, что будут жить в успешной развитой созидающей стране!
Москва коммунистическая ради такой прекрасной жизни исследования проводит и запускает высокотехнологические производства!
И ЛДПР с Владимиром Жириновским и Галиной Лебедевой помогают своими знаниям и опытом строить прекрасный коммунизма град Москва!
Пусть будет биться Коммунистической Москвы высоких технологий сердце вечно,
и пусть никогда не прекратится рабочих и крестьян великих жизнь святая, которую создала Красная Москва!


Владимир Жириновский и Галина Лебедева, Коммунистическая Россия,
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием
Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

2
Коммунистическая Россия хранимая любовью и добротой Владимира Жириновского и Галины Лебедевой с неба помогают прогрессивным рабочим и крестьянам всей планеты коммунизма
Коммунистическая Россия хранимая любовью и добротой Владимира Жириновского и Галины Лебедевой с неба помогают прогрессивным рабочим и крестьянам всей планеты коммунизма,
и люди вдохновлённые работу выполняют благодаря научным разработками эффективнее и быстрее!
Растут высоких технологий города и сёла под защитой рабочих Жириновского,
и вместе с Лебедевой все люди коммунистического Мира строят для будущих детей российский настоящий коммунизм!
Всё новые послания от Бога приносят пролетариям коммунистической России Владимир Вольфович и Лебедева неустанно!
И люди счастливы, что с божьей помощью и в дружбе всех политиков строят великий коммунизм!
Пусть будет только радость с счастьем окутывать в грёзы любви нашу коммунистическую безгрешную планету!
И пусть будет построен прекрасный коммунистического счастья Мир!

Владимир Жириновский и Галина Лебедева, Коммунистическая Россия,
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием
Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко







3
Прогрессивные дети будущего Коммунистической России с Владимиром Жириновским и Галиной Лебедевой используя современные технологии строят страну мечту на миллионы лет жизни коммунистической планеты Земля
Прогрессивные дети будущего Коммунистической России с Владимиром Жириновским и Галиной Лебедевой используя современные технологии строят страну мечту на миллионы лет жизни коммунистической планеты Земля,
и в этом великом развитии с прогрессом новейшие высокотехнологические производства запускаются,
большое коммунистическое будущее строит для всех детей рабочий класс!
И строительство коммунистической мечты не прекращается!
Великий коммунистический Советский флаг всё так же развевается над коммунистической планетой под именем Земля!
И Владимир Жириновский с Галиной Лебедевой с небес всё так же помогают человечеству строить великий и безгрешный коммунизм!
За будущее лучшее для всех детей идёт развитие высоких технологий и поднимаются все прогрессивные наукоёмкие, волшебные и сказочные города!
И человечество всё счастливо, что коммунистическую вечность навсегда создало!

Владимир Жириновский и Галина Лебедева, Коммунистическая Россия,
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием
Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

4
Коммунистическая Россия с коммунистами Владимиром Жириновским и Галиной Лебедевой строят великий созидающий коммунистический Мир на вечную радость прогрессивным детям будущего
Коммунистическая Россия с коммунистами Владимиром Жириновским и Галиной Лебедевой  строят великий созидающий коммунистический Мир на вечную радость прогрессивным детям будущего,
и в этом Мире Любовь и Доброта движет вперёд всю коммунистическую безгрешную Россию!
Новейшие высокотехнологические производства и коммунистические исследования коммунистических ребят и их девчат несут Победу Коммунистической России!
И коммунисты Владимир Жириновский и Галина Лебедева навечно ангелами с неба коммунистических детей прогресса будущего сопровождают!
Растёт Коммунистическая вечная Россия и бег трудовой рабочий не останавливается сквозь миллионы лет счастливых никогда!
Все дети будущего готовы возглавить этот прогресс коммунистического труда и производства навсегда!
И ради этого сияет над всей планетой коммунизма Коммунистический великий флаг и коммунистическое Солнце согревает души всех людей и всех рабочих!

Владимир Жириновский и Галина Лебедева, Коммунистическая Россия,
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием
Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко






5
Коммунистическая Россия оберегаемая любовью и добротой Галины Лебедевой и Владимира Жириновского становится всё прогрессивнее и лучше для жизни всех коммунистических детей будущего
Коммунистическая Россия оберегаемая любовью и добротой Галины Лебедевой и Владимира Жириновского становится всё прогрессивнее и лучше для жизни всех коммунистических детей будущего,
и бесконечный бег успеха и труда высокотехнологических коммунистических рабочих не остановить!
Всё выше и стремительнее в труде и производстве становятся рабочие с крестьянами Коммунистической Безгрешной праведной России!
И Владимир Жириновский с Галиной Лебедевой с неба помогают прогрессивным коммунистическим прекрасным детям будущего пройти великий созидательный прекрасный путь сквозь многие года!
Всё эффективнее и эволюционнее становится жизнь всех коммунистических рабочих,
и коммунистические города и сёла будущего будут домами счастья, созидания любви на многие года!
Великая Коммунистическая Вечная Россия вечность прекрасной жизни для будущих поколений строит!
И счастье коммунизма пришло на нашу великую планету навсегда!

Владимир Жириновский и Галина Лебедева, Коммунистическая Россия,
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием
Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
---PART-14
1 
Коммунистическая Япония с Кадзуо Шии ведет весь прогрессивный рабочий класс планеты в новую эру высоких технологий 
Коммунистическая Япония с Кадзуо Шии ведет весь прогрессивный рабочий класс планеты в новую эру высоких технологий, и люди работают с надеждой, что коммунистические ученые и инженеры построят великие микротехнологические производства, чтобы каждому ребенку будущего была обеспечена замечательная и эффективная жизнь! Для этого коммунистическая новая прогрессивная работа не прекращается, и Кадзуо Шии строит для нас новую коммунистическую Японию будущего! Есть большие высокотехнологичные разработки коммунистической Японии по всей планете! И люди счастливы, что благодаря новейшим разработкам волшебные, коммунистические и прогрессивные космические города растут до облаков! Люди всей планеты достигли следующей коммунистической эволюции! И часто, ярко и величественно,  
сияет цифровой, красивый коммунистический флаг! 

Прогрессивный Кадзуо Шии, высокотехнологичная коммунистическая ЯпонияЖелаю на мою веб-страницу под названиемКоммунистическая планета Александра и Натальи ЗахарченкоДля коммунистической Японии! Для Кадзуо Шии! 

2
Современные рабочие с крестьянами коммунистической Японии с Кадзуо Шии и прогрессивными детьми будущего отправляются в космос, чтобы покорить новую коммунистическую планету Александр и Наталья Захарченко 
Современные рабочие с крестьянами коммунистической Японии с Кадзуо Шии и прогрессивными детьми будущего отправляются в космос, чтобы завоевать новую коммунистическую планету Александр и Наталья Захарченко, и через звездное коммунистическое прекрасное небо на пролетарских крейсерах они все верят, что на новой планете коммунизма Александр и Наталья Захарченко смогут построить такой же высокотехнологичный великий рай, как и в коммунистической Японии! Полет между звездами вселенной коммунизма продолжается! А ярко-красный коммунистический японский и советский флаг красиво расцветает позади крейсера по всей вселенной! Кадзуо Шии ведет бегство сквозь вечность, а рабочие и крестьяне счастливы, что мирный и добрый коммунизм восторжествует во всей вселенной! Прекрасное высокотехнологичное будущее ждет всех современных рабочих и крестьян Вселенной, а коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко будет создаваться коммунистической Японией миллионы лет, дополняться и завоевываться новейшими микротехнологиями! За коммунистическую Японию! Для Кадзуо Шии! Коммунистическая партия Советского Союза и Ленин, Коммунистическая партия Российской Федерации и Зюганов, Единая Россия и Путин дружат навсегда! 
 












3
Магическая коммунистическая Япония с Кадзуо Шии, благодаря ученым, покоряет вершину эволюции планеты, а своим трудом и развитием кормит всю коммунистическую планету Земля 
Волшебная коммунистическая Япония с Кадзуо Шии, благодаря ученым, покоряет вершину эволюции планеты, и своим трудом и развитием кормит всю коммунистическую планету Земля, высокотехнологичные города и современные деревни становятся все более эффективными и быстрыми, коммунистическое производство является лучшим во всей вселенной! И великие и прогрессивные дети коммунистического будущего с Кадзуо Шии идут в святую будущую коммунистическую жизнь! И ради Мира и развития по всей Земле красивый цифровой коммунистический советский флаг транслируется по всей планете! А коммунистическая Япония, в дружбе со всеми странами, продолжает строить безгрешный мир коммунизма! За коммунистическую Японию! Для Кадзуо Шии! Коммунистическая партия Советского Союза и Ленин, Коммунистическая партия Российской Федерации и Зюганов, Единая Россия и Путин дружат навсегда! 

4
Волшебная Коммунистическая Япония с Казуо Ши своими исследованиями и технологиями  ведёт на вершину эволюции человечества все будущие поколения счастливых рабоче-крестьянских прогрессивных детей
Волшебная Коммунистическая Япония с Казуо Ши своими исследованиями и технологиями  ведёт на вершину эволюции человечества все будущие поколения счастливых рабоче-крестьянских прогрессивных детей,
и день за днём развитие коммунистическое поколений всё лучше качественнее и эффективнее происходит и покоряются рабочим и крестьянам космические технологии и весь цифровой микротехнологический великий Мир!
Коммунистическая Япония строит коммунистические небоскрёбы!
И на великих шатлах мира на всю коммунистическую планету несёт все разработки высоких технологий этих лет!
Казуо Ши поход рабочих и крестьян в большую эволюцию планеты возглавляет!
И счастливы все люди планеты коммунизма, что Дети Коммунистической Японии будут счастливыми и строить будущее эффективно и на легке без всяческих преград!
Великий коммунизм охватывает всю нашу планету!
И счастье для народов трудовых теперь не прекратится никогда!
Пусть будет Мир с Любовью всё так же руководить сердцами рабочих и крестьян планеты!
И пусть на миллионы лет коммунистическое счастье позволит создать самый настоящий Рай!

Прогрессивный Кадзуо Шии, высокотехнологичная коммунистическая Япония
За коммунистическую Японию! За Кадзуо Шии! 
Добро пожаловать на мою страницу в инетрнете под назаванием Коммунистическая Планета  Александра и Натальи Захарченко

Коммунистическая партия Советского Союза, Ленин и Сталин!
Коммунистическая партия Российской Федерации, Зюганов и Грудинин!
Единая Россия, Путин и Медведев — друзья навсегда!

ソ連共産党、レーニンとスターリン！
ロシア連邦共産党、ジュガノフとグルディニン！
統一ロシア、プーチンとメドベージェフは永遠の友人です!

Soren Kyōsantō, rēnin to sutārin! Roshia renpō Kyōsantō, juganofu to gurudinin! Tōitsuroshia, pūchin to medobējefu wa eien no yūjindesu!
Soren Kyōsantō, Lēnin to Stālin! Roshia renpō Kyōsantō, Zuganof to Grudinin! Tōitsuroshia, Pūtin to Medvedev wa eien no yūjindesu!
---PART-15

1
На крыльях счастья
Пусть радость жизни и прогресса рабочих матушки Земли
несут на крыльях счастья и коммунистической Победы
защитники и поводыри справедливости и правды всех угнетённых,
но ставших свободных рабочих и крестьян Земли!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

2
Ленин велик!
Я понял почему Ленин велик!
Потому что он жил и каждую минуту писал
посвящая рабочим и крестьянам!
Поэтому он так хорошо всех спас...
и построил практическую защиту рабочих!
Да здравствуют рабочие и крестьяне Родины России...
Пусть каждый миг их отдыха наполнится открытиями новых лет!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

3
Так Ленин завещал!
Рабочим и крестьянам всей планеты желаю счастья
и полётов во сне и наяву!
Пусть каждый миг рабочий отражается в миллиардах улыбок
и добра от всей планеты всем! Так Ленин завещал!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

4
Весь мир несут в любви на счастье детям!
Рабочие, крестьяне всей России ведут тяжёлый,
напряжённый образ жизни, в сильных трудовых порывах
создавая прогресс планеты они весь мир несут в любви
на счастье детям! Так пусть же в радости и счастье
планета трудовая любовью будет окаймлена
и весь прогресс с коммунистической защитой
возвысит человечество на вечность без войны!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

5
Достойно в тяжёлом бою отстояли!
Рабочие, крестьяне Ленинграда всей силой воли город защищали
всю силу и любовь, защиту, которые создали с Лениным
они достойно в тяжёлом бою отстояли!
Теперь весь мир и ввысь развитие все дарят новым поколениям,
но войны мира неустанно защищают планету от такого вновь
подоночного неофашисткого возможно нападения!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко





6
Вновь носят планету прогрессом окрыляя
Пусть радости работы рабочего класса России
вновь носят планету прогрессом окрыляя...
Пусть крестьяне работают комфортно и на легке
лишь роботами и машинами смело управляя...
И пусть ленинские труды вновь новыми поколениями приумноженные
раскрывают и спасают, и защищают и объясняют и строят защиту
угнетённых всех рабочих!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

7
Рабочий коммунист Сергеев
Рабочий коммунист Сергеев, всю жизнь Вы посвятили бою!
Спасали и защищали рабочих и крестьян и смело за верность
России Правду раскрывали!
Будьте в веках Вы вечны и непобедимы
и спасибо за спасение России и будущее для русских поколений!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

8
Пусть коммунизм планету обнимает!
Пусть будет творческий полёт и ежедневные открытия
всех бедных рабочих и крестьян планеты нашей!
И достижения прогресса и лучшая защита коммунистическая
угнетённых рабочих весь Мир оберегает!
Как Сталин, Ленин завещал пусть только на крыльях свободы
трудовой народ летает! И на руках пусть носят всех рабочих
и ради любви пусть коммунизм планету обнимает!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

9
Видят сны
34 минуты осталось до загрузки станка типографического России 1890 годов...
И все рабочие и крестьяне уже возможно спят
и видят сны развития страны и всех людей на всей планете...
Набравшись сил они опять прогресс с утра начнут развивать,
чтобы Планета вся купалась в роскоши
и практических и духовных победах...
И Ленина заветы снова будут охранять,
спасать и направлять рабочий класс
в усердном росте работы для всех поколений
и коммунисты будут оберегать и направлять
рабочий ход планеты мирного развития всех поколений!
Так пусть же так планета развивается без бедности
и без отсутствия баланса и весь рабочий класс Земли
вновь в мире и спокойствии любви всех
живёт без угнетения и рабства
под красной коммунистической защитой и мыслью о рабочих...
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко


10
Не с нами и на небе
Пусть будет счастлив весь рабочий класс России
и вновь приходит к прогрессивным победам!
А те кто уже не с нами и на небе
пусть наслаждаются успехами победы и мира
последующих наших поколений!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

11
Рабочих и крестьян России оберегает
Зюганов мило и по доброму рабочих и крестьян России оберегает!
Обсуждая все проблемы класса рабочего Россию ввысь он поднимает!
Поэтому растёт Россия и любит каждый день
и все проблемы день за днём решает
и ждёт народ России только мировой успех!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

12
Рост рабочего класса России
Пусть будет рост рабочего класса России
и никто не смеет угнетать народ
и пусть победа будет над укроамериканским
новым неофашистким злом и все народы вновь
вернутся к производству мира под флагами Победы над всем злом!
И коммунисты пусть оберегают и в мире по законам Ленина
строят Победу рабочего класса России!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

13
Рабочий класс пусть будет вечен и живёт
Пусть вечные мысли Владимира, которые рабочих Планеты сберегают
идут и охраняют всю страну защитников справедливости и правды!
И весь рабочий класс пусть будет вечен и живёт,
а не останется в небытие с подачи современных,
капиталистических укроамериканско-русских неофашистов
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

14
Воздвигнув всех рабочих в вечность!
Рабочие и все крестьяне планеты нашей милой
всегда хранимы и любимы Владимира Победами!
Рабочих он всех охранял рассматривая все проблемы
и все силы за жизнь без угнетения рабочим и крестьянам
всем отдал воздвигнув всех рабочих в вечность!
Теперь его труды и обдуманная защита
миллиарды людей на пленете спасают
и вся жизнь и Победа каждого рабочего дня спасённая Лениным
Планету в высокое развитие всё так же направляет!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

15
Подспорьем дел рабочего класса всех лет!
Рабочие и все крестьяне всего мира
спокойно производят каждый день!
Их охраняемый заветами Владимира Ленина труд,
который окрылён прогрессом вращает
всю планету ради будущего!
И вся защита и осмысление коммунистическое
служит подспорьем дел рабочего класса всех лет!
И радость рабочего движения и прогрессивного поколения
развития вновь оберегает Мир от укроамериконеофашистов этих лет!
Так пусть же так и будут счастливы рабочие на всей Земле
как счастливы с защитой и подспорьем коммунистов трудовых!
И коммунизм пусть будет достигнут такой сильной работой наших дней!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

16
Пусть идут под красным Советским флагом Победы!
Пусть все рабочие и все крестьяне нашей многострадальной Родины России
идут под красным Советским флагом Победы!
И мирный трудовой ход их жизни пусть будет согрет
и охраняем всех Ленинских коммунистов заветом!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

17
Великий рабочий России Постников
Великий рабочий России Постников...
Страну всю он осматривал и изучал статистику
он вёл рабочих и крестьян и всю работу видел
и их всех с уважением в книгах отмечал...
Достоин Постников войти в вечность в 3д модели
и быть анимированным песонажем...
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

18
Великий коммунист Зюганов!
Великий коммунист Зюганов, рабочих и крестьян защитник!
Геннадия сила мысли и Ленинский опыт умения решать задачи
и проблемы рабочих России необычайно рабочих и крестьян России спасают!
Я представляю как рабочие живут без угнетения
и красный флаг и коммунистическая защита
окутывает каждый день рабочего Советского...
И тысячи лет исследований и решения проблем
рабочих коммунистами в миллионы раз приумножены
благодаря КПРФ и Зюганова мысли открытиям... Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко





19
Бедный угнетённый рабочий России
Здравствуйте, бедный угнетённый рабочий России,
спасибо за труд Ваш и мирное время!
Да здравствуют Ваши России коммунисты,
которые труд берегут и спасают планету!
Вы ставите первых рабочих и крестьян,
а не единовластных укроамериканских неофашистов,
поэтому ждёт Вас вечность мир и успех
и рост производства, а не людененавистническое затмение!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

20
Ленина вдохновил!
Постников статистику земскую вёл...
И анализировал развитие и труд рабочих и крестьян...
Таблицы он о рабочих составлял
и Ленина на развитие изучения рабочих и крестьян вдохновил...
Так пусть же труд его всё также служит фундаментом
изучения рабочих и крестьян Земли!
И все труды его красиво обнимают всех рабочих и крестьян
в книгах продолжения мировой рабочей статистики
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

21
Всех женщин и мужчин России обижают
Всех женщин и мужчин России обижают...
Дотягиваются даже до детей...
Такую неофашисткую ненависть и насильников против русских людей
готовит укроамериканский неофашисткий зверь!
Пусть все уходят в небытие с такими людененавистническими отношениями
и не мешают строить рабочим и крестьянам планеты нашей матушки Земли
прогрессивное великое человечества пробуждение!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

22
Пусть бедность навсегда покинет матушку Россию
Пусть бедность навсегда покинет матушку Россию
и весь рабочий класс пусть будет независим от денег!
Придёт пусть коммунизм с ростом прогресса
и вся Россия будет обеспечена!...
И бедные люди пусть навсегда забудут что такое жить тяжело...
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко









23
Бедные пенсионеры матушки России
Бедные пенсионеры матушки России...
Всю жизнь вложив в развитие страны
они не получают максимальной поддержки
и благодарности за жизнь положенную на благо Родины!
Поэтому нужен баланс описанный всеми коммунистами!
Чтобы счастье было одинаково для всех в России
и не встречало желание осчастливить
сопротивление злостных капиталистов!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

24
Уже устали ближе к вечеру
Рабочие и все крестьяне нашей с таким трудом обнимаемой
и обрабатываемой Родины России уже устали ближе к вечеру...
Тяжёлый день прошёл в работе и всё ж достигли все хорошего результата...
Творили целый день и создавали то, что поднимает в высь планету!
Пока укроамериканские неофашисткие твари людей гнобили
мы прогресс для страны вновь и лучше и более полезный создали!
Поэтому спасибо и хорошего мирного спокойного вечера полного любви
и открытий достижений! Давайте отдыхать...
Пусть будет мир для всех рабочих и крестьян
и справедливое наказание для врагов,
которые ненависть развивают вместо построения планеты нашей!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

25
С большим трудом создав вчерашний день
Рабочие и все крестьяне с большим трудом создав вчерашний день
и смело планету в будущее преподнеся,
сегодня снова за работу все вернутся и умиротворённо
и успешно снова прогрессивный путь человечества
без проблем и глупостей начнут прокладывать своим трудом!
Коммунистическая сила рабочей мысли и закалка
анализ будет проводить и пока идут удары молота рабочего
и обработка всей земли крестьянами каждую рабочую ноту народа
трудового в большие мысли воплотят...
И весь полёт души рабочего и все усилия в труде лягут
для каждого рабочего в вечных мыслях коммунистов на строки книг
и в вечные планеты нашей архивы...
Рабочие и все крестьяне, которые уже работают семимиллиардную минуту
творчества Земли творят и вместе общий вклад в развитие одной планеты
нашей создают, а именно Вечную Планету Без Войны
под Красными коммунистическими флагами общей Победы!
А те кто не работают и любят вместо труда повоевать с рабочим классом,
чужое отобрать потом пусть уйдут в небытие и тюрьмы
и не мешают жить народу трудовому!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко



26
Трудовой день идёт
Хороший трудовой день идёт у рабочих и крестьян России
и есть успех в делах рабочих и крестьян!
Идёт планеты рост небезуспешно, и благодаря усилиям рабочих и крестьян
опять своим ангельским крылом дракона окутывает Землю человечества прогресс!!!!!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

27
Враги всех человеческих духовных побуждений!
Насиловать идут массово через вещание России
враги всех человеческих духовных побуждений!
И пытаются из закалённого русской народной сказкой
и доброй рабоче-крестьянской душой человека
сделать падшего людененавистника и предателя
всех человеческих стремлений милых и добрых людей!
Так пусть же будет духовная и добрая, трудовая рабочая,
коммунистическая защита всех так обиженных за эти несколько лет людей!
Хорошего, полного открытий и развития достижений вечера Вам
трудовой народ планеты!
Пусть только в радости и счастье рабочий пролетариат планеты
процветает и вечность пусть творится смело трудом рабочих и крестьян!
Пусть замки трудовые, рабоче-крестьянские дома в небеса
в виде космических станций поднимают и все будущие поколения
пусть жить в любви и мире без проблем!!!!!!!!!!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

28
Рабочие и крестьяне планеты!
Рабочие и крестьяне планеты!
Успешного развития ваших сегодняшних усилий трудовых!
Да здравствует рабочий класс России
и пусть Вас ждёт ещё более непобедимый и бесконечный успех!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

29
Покушают и спать
Рабочие и все крестьяне устали очень к вечеру
спокойно и на радостях вернувшись в домики они покушают и спать...
И только Красный флаг победы будет шептать всю ночь им сказки
и всем расскажет о победах, которые идут в их единении
против современного неофашисткого капитализма!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко









30
Закончил бег свой творческий Юрьевич Сергей!
Красивого, статного русской души и внешности актера сердце остановилось!
Закончил бег свой творческий Юрьевич Сергей!
И все труды и все усилия, которые легли на плёнку и память трудового народа поколения
будут служить ещё сто тысяч лет всему человечеству будущего,
которое будет жить на планете без слёз и без проблем и в бесконечности без войн!
Спасибо за всю жизнь положенную на развитие культуры всей планеты!
И радость всех людей сливается с Вашими ролями в обычной жизни,
ура всем коммунистам и защитникам отечества,
которые продвинули планету ради вечности в любви и творческом подъёме
такой бессмертной культуры и полёте в фильмах русской народной души!
Спасибо за такие роли подаренные человечеству
и радость прикоснуться к цветам культуры СССР
через такие роли Юрьевича Сергея и весь его красивый и серьёзный актерский путь!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

31
Идут остановить развитие борцов
Предать и остановить развитие борцов
защитников единственных рабочих всей России
коммунистов идут прозападные капиталистические
и империалистические силы зла!
И за свои криминальные деньги, готовы защитников пролетариата
сдать на растерзание неофашистам!
Так пусть же кара их постигнет
и не смогут побить рабочий класс страны
и пусть побудут в изоляции
от добрых и справедливых рабочих и крестьян страны!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

32
Мир будет без войны и тяжёлых потрясений
Рабоче-крестьянский серп и молот труда,
планету нашу преобразует ежечасно!
И новый лучший бесконечный прогресс человечеству даря,
идёт под красными флагами коммунизма
планета строить ежесекундно счастье!!!!!!!!
И Мир будет без войны и тяжёлых потрясений
и радость счастья каждого прожитого дня
лишь будет в душах всех рабочих
без какого-то бы ни было ненастья!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

33
Постников Великий учёный России!
Постников Великий учёный России!
Он изучал статистику и всю работу рабочих и крестьян!!!!
Для плановой экономики он все исследования в архивы помещал
и коммунисты всего мира по его трудам
раскрыли счастье коммунизма для планеты!!!!!! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
34
Укрывают от бед и проблем
Рабоче-крестьянская нить напряжённости и усталости за сегодняшний день
продолжает ложится на шов покалеченный горем последних событий
и укроамериканскоенеофашисткого зла...
И так всё устроено, что даже устав и просто засыпая
автоматика чинит разбитую любовь на планете,
и красные стяги над Родиной всех укрывают от бед и проблем
сон рабоче-крестьянский сберегая,
и Мир на Земле пересиливает зло спасая поколения от ударов ненастья!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

35
Красный пусть стяг даёт вдохновение и силы
С праздником рабоче-крестьянская освободительная народная армия России
и планеты Земля! Пусть сила физическая и мысли работа
строит защиту всех угнетённых по телу планеты и в небесах!
И красный пусть стяг даёт вдохновение и силы сделать нашу планету
безопасной и мирной на миллионы последующих лет!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

36
Так отдохнув и силы приумножив
Рабочие и все крестьяне планеты нашей многострадальной
все выспались сегодня и набрались сил!
Так отдохнув и силы приумножив они полёт труда сегодня
ради будущего и эволюционного развития продолжат...
Согретые коммунистами Советами и анализом пройденного пути,
будет сегодня вся планета купаться в мире и трудовых победах...
Теперь все силами собравшись и взяв в руки инструменты и станки
куют рабочие и все крестьяне планеты нашей всей Земли
невиданное счастье и пролетариями становятся строя защиту от всех бед,
Ура!
И путь весь трудовой планеты идёт в оковах счастья и судьбы
в неприкосновенности всех злых и угнетающих нападений,
И ПРОИСХОДИТ В СЧАСТЬЕ РАДОСТИ И БЕСКОНЕЧНОЙ БЕЗ ВОЙНЫ ЛЮБВИ!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

37
Достигают звёзд небесных
Рабочий путь Землян безгрешен и добрый, и в любви весь!
И в счастье и прогрессе вместе рабочие и все крестьяне достигают звёзд небесных!
И красный флаг шепчет рабочим слова поддержки и спасения
и все крестьяне планету всю возделывают на космолётах и машинах
и все в гармонии и на легке свой путь рабочий все вершат
и нету места злости и проблемам в нашем современном прогрессивном и защищённом мире рабочих и крестьян! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко




38
Пролетарии достигнут
Рабоче-крестьянский подъем трудовой в неизвестность новейших открытий ведёт
и с опытом милым и умением успешно анализировать
возможно новый эволюционный скачок пролетарии достигнут!
И радость защиты и мысли защитников наших коммунистов великих
красиво берегут и обнимают рабочие дни! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

39
Продолжают путь рабочий свой
Рабочие и все такие добрые и любящие крестьяне нашей Родины России
и всей планеты необъятной, нашей страны, которая сквозь тяжесть дней и горя
приносимое врагами добрых всех рабочих все ж продолжают путь рабочий свой
на счастье новым поколениям и детям всем на радость
сказку в реальности трудясь и грамотно анализируя и вопреки нечеловеческому злу
минута за минутой создают!
И красный флаг окутывая смело в одежды красно-белые парадные
Советских войнов Мира рабочих и крестьян несёт,
как на ковре летающем по всей планете все секреты человечества
искренне и для души и памяти веков раскрывают и в бесконечности отмечают! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

40
Света невообразимого от космоса планет
Рабочие и крестьяне России, страны внимательных людей
и очень сильных волей, духом, великий день для жителей Земли своим трудом
на вдохновении победы коммунизма на планете создают...
Рука рабочая к руке и шаг тот мерный и великий пролетариата планету
и Союз Советский возделывают и изучают и как колыбель рабочих и крестьян в успехе
и прогрессе руками нежно так качают и бесконечными реками коммунистического прогресса купают омывают народы все, которые в советском благодарном труде!
И ангелы коммунистические и красные, чуть видные ласкающие линии,
описывают всех рабочих и крестьян и провожают в бесконечность настоящую и будущую, которая больше без войн и горя на Земле и среди всех вселенских звёзд и света невообразимого от космоса планет!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

41
Испив из небосвода в дождике
Рабочие и крестьяне России, страны прекрасных слов и дум о будущем
и эволюции планеты и справедливых принятых решений по решению проблем,
вновь отдыха волшебного испив из небосвода в дождике и солнца лучиками редкими
сейчас согревшись для достижений настоящего, свой путь к станкам и инструментам
держат вновь...
Ещё есть шесть часов для спасения любви и доброты на нашей бескрайне прекрасной
планеты Земля и ради мира и поколений счастья вновь руки все рабочие великого
коммунистического пролетариата продолжат свою работу выполнять!
И высоко парят над всеми великие коммунистические красные орлы Советов
и только в усердном сосредоточении создаётся новый прогресс прекрасного
и добродушного коммунистического человечества! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
42
Великие дела сегодня производит
Рабочий класс свободный от проблем и угнетения великие дела сегодня производит
и в радости и счастье сходящих дождиком с небес, купаясь каждый день в успехе,
всю силу разума и рук в едино соединив вновь создаёт и продолжает прогресс невероятный предыдущих поколений!
И рады все рабочие пролетариата, что не зря прошла учёба и исследования
и Мир достиг того эволюционного скачка для всей планеты, что сильно и в любви людей объединяет и всем сердцем помогает! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

43
С отдачей полной
Рабочие и все крестьяне страны России нашей превосходной развитие дают
с отдачей полной, мастерством и мыслью опытной своей и труда успешные порывы и движенье рук рабочих творят свободное и непрерывное производство Родины 3д картин вперёд на тысячи рабочих лет!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

44
Утро трудовое начали своё
Рабочие и крестьяне страны России и всего Советского Союза
сегодня утро трудовое начали своё!
Собравшись силами и духом и вдохновившись помощью и функциональностью эволюционных наработок коммунистов, смело и на легке свой путь рабочий продолжают!
И в мире вся страна и матушка Земля все также процветает и ничего не смеет помешать рабочим и крестьянам вершить свой трудовой великий путь на благо всех людей планеты!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

45
Ленин возглавил нашу бедную страну
Великий вождь Владимир Ильич Ленин возглавил нашу бедную страну!
Почему он так велик и не простой он оказался?
Потому что каждую минуту жизни своей вкладывал в крестьян и рабочих всей России, страны волшебных грёз и тяги к нескончаемому прогрессивному труду
и планеты всей Земли, той матери, что наша, которая приумножает и превозносит все труды коммунистического пролетариата во сто крат и каждый день!
И эта мысль о всех крестьянах и рабочих планетарная безудержная такая даёт симбиоз и синнергию помощи рабочим и крестьянам, а не только самовлюблённое не столь значительное развитие мелких моментов многих поколений, которые сейчас на чувствах эгоизма растят столь многие среди бедных потерявшихся наших людей!
И эта мысль о работягах и совхозных людях легла 30 000 тысячно летней историей
и мыслью всех художников в единении рабочих всех, что создало тот основной и человеческий душевный прогресс планеты и всех людей
в спасение от горя и угнетения ради свободы их превознесли! Ура!
Спасибо Ленин и коммунисты за свою мысль о трудовом народе а не только об эгоизме всех прошлых, настоящих и будущих лет!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко




46
С благодарными дарами всего прогресса для людей
Рабочие и все крестьяне России, страны добрых намерений и сказки трудовых побед
не только в снах, а и наяву, идут маршем победоносным
и мерной поступью пролетариев в создание эволюционного и квантового скачка
планеты трудовой, нашей Земли, с благодарными дарами всего прогресса для людей!
И красный наш Советский флаг между людьми красными линиями бежит, летит,
шепча своей багряно красной тканью красно жёлтых линий слова,
советы помощи и правильного пути всем трудовым и сильным и ослабшим людям России, СССР и матушки Земли!
И счастье только прикасается к каждому рабочему и силы только придаются день за днём, чтобы и слабым помогать возникли силы дополнительные
и свою работу выполнять за сто людей на сотни лет! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

47
Теперь все в грёзах отдыха
Рабочие и крестьяне уставшие очень к прекрасному вечеру России,
страны прекрасной доброй логики души в любви и нежных слов о радости и счастье неминуемом и всей планеты пролетарии, люди которые вращают сами всю планету землю
и достигают ежедневно весь её успех своими сильными руками трудовыми!
Уже под вечер немного утомились и очень хочется понять и посмотреть кому в наследство весь прогресс сегодняшнего дня создали? И видят что не зря прошла работа
вопреки проблемам тяжким и победили неприятности и сделали планету и Россию обнимаемыми небесным и земным волшебным счастьем!
Теперь все в грёзах отдыха, раздумьях ближе к вечеру и только красный флаг ласкает нежно души всех рабочих и радость бытия кружит в прекрасном танце бесконечном
посвящённым вечной на планете жизни без войны, без горя и проблем! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

48
В дружбе и совместной работе
Рабоче-крестьянский день напряжённый разбавлен святым океаном добра
и омывшись слезами счастливыми опыта и дел получившихся,
вновь верховодят с новейшими инструментами создавая неизведанные ранее линии и ноты души в селах и городах! И великие народа советы служат подсказкой каждого дня!
И в дружбе и совместной работе вновь достигаются неизведанные высоты рабоче-крестьянского в любви и труде бытия!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко













49
Без войн и горя мудрых лет
Рабочие и все крестьяне России, страны великий нитей справедливости душевных
и отдыха достойного после тяжёлых рабочих дней в создании прогресса поколениям, согреты солнца яркими лучами и в теплоте душевной полдень продолжается
сегодняшнего непростого трудового дня! И красные орлы из стали красной
своим Советским обнимающим крылом страны России, СССР и Земли планеты
чудеса так щедро раскрывают уставшим и продолжающим работать Землянам
мудрым и всем следующим поколениям вперёд на миллионы лет!
И обнимаемые Советами и помощью коммунистической и крепкой рукой спасающего и свободного пролетариата, если крестьянин и рабочий слаб,
может в этих спасительных посланиях коммунистических работать!
И вместе все объединившись и пользуясь последними наработками самых великих всех людей летят на крейсерах космических Аврорах в исследования и в открытия ради труда на счастье всем рабочим живущих в эволюции и Мире нежных, бесконечных, без войн и горя мудрых лет! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

50
Эволюционный весь дальнейший путь
Рабочие и все крестьяне России, страны рассказанной и новой сказки,
страны Победы над горем и Войной, и радостных одушевлённых счастьем достижений,
если не твоих, то тех кто рядом всех рабочих и опытных и мудрых любящих людей,
сегодня к вечеру после работы анализ производят достижений трудового дня...
И коммунисты современные с помощниками и контролёрами пролетариата,
видя со стороны чуть больше и объёмнее, словив нить душевной, мысленной, столь нужной правды каждого рабочего, как ангелы и Боги помогают дополняют тот великий анализ
всей работы и позволяют выбрать наиболее сильный и необходимый,
эволюционный весь дальнейший путь!
И в этом переливе душ и смыслов и анализа рабочие с крестьянами
с помощью коммунистической приходят к способу, как сделать сказку наяву,
и всю планету, Землю нашу матушку, как всю Россию, и СССР бескрайне и вопреки неофашистам гадким ради счастья человечества развить!
И результат идёт хороший, и высоко поднят Советский флаг,
и думы всех крестьян, а также сильных и отстающих, но действенных рабочих,
рисуют и куют с помощью новых микротехнологий всю радость без Войны как должного безгрешного и любящего человеческого бытия! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

51
Радость коммунистов с пролетариями
Рабочие и крестьяне России нашей бедной и многострадальной,
страны великих успехов достижимых и страданий всех людей на передовой борьбы
со злом извне, уже устали до полуночи и только спать хотят и всё...
Но вспомнив красный флаг победы и коммунистов мудрые советы вновь заряжаются энергией для силы мысли и анализа последующей работы!
И радость коммунистов с пролетариями, которые уже пред сном не знает никаких границ и счастливы и вдохновлены всей Родиной и всей планетой, что день ради будущих детей
и внуков прошёл не зря в красной Советской трудовой Победе
превосходного над злом Мирного без горя и проблем и войн заслуженного бытия! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

52
Красными спасительными линиями объединимы
Рабочие и все крестьяне России, страны прекрасного заслуженного отдыха,
дающего огромных сил и счастья не земного, а возвышенного, ярко-бело, облачного,
солнечного и дождиком небесным слёзного ради настоящих и будущих Побед,
вновь мерной поступью счастливых батальонов пролетариев с коммунистическими
Советами вершат судьбу свою в труде и производят счастье на Земле, и, в многострадальной, но безмятежно Мирной стране России на пике достижений и развития всех лет,
и потому, что нет Войны и Мир Землян всех обнимает во имя настоящих и производственных всех лет!
И голос, шепот мысли бесконечной и эпической служит подспорьем лучших трудовых Победы лет и сложено по полочкам всё в Мире на миллионы лет и только счастье, радость, безмятежность открывается рабочим и крестьянам, прикасающимся к великим наработкам коммунистов и Советам этих достижений лет...
И вся планета и Россия счастлива, не знает горя и люди добрые вокруг все без печали и знают все, что Мир такой безудержный и неостановимый достигнут в выборе великом и борьбе за то, чтоб были пролетарии в своей помощи рабочим остальным едины и ярко красными спасительными линиями объединимы! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

53
Погиб великий наш конструктор самолётов
Погиб великий наш конструктор самолётов совершенных, тот человек, который покорял все небеса летающими аппаратами последних наработок, крыльями своими со словом Правды и символами Победы разрезая безмятежный небосвод! И ради счастья и вечной памяти планеты железные все птицы красные небесного, земного счастья ещё не раз обнимут всю планету силой всей полёта и покорения обычным сильным человеком-лётчиком этих бескрайних благодарствующих небес! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

54
Наработки
Рабочий класс, который покоряет небо и поднимает всех Землян в невиданные раньше дали облачные и Советские бардовые рассветами, закатами своими, берут в свои рабочие и крепкие ручищи труды и наработки конструкторов всех этих лет...
И открывая страницу за страницей в этом Мире бесконечном без войны идут в создание и приумножение полёта инженерной мысли каждый миг!
И прочитав все строки и все линии конструктора поняв и изучив великие труды его делают надстройку эволюционную и дополняют своим словом мудрым каждый чертёж и объяснения, анализ всей авиационной отрасли России в небесах! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко











55
И счастье обнимает всю планету
Рабочие и все крестьяне России, страны улыбок бесконечных весенним солнцем обогретые и проливных весенних дождей Правды, уже завершили трудовой полёт, свой вспомнив великих работяг, которых с нами к сожалению на Земле нет, и вслед за красною мечтою помня, что смотрят с небесов покинувшие нас друзья, крестьяне и рабочие, которые на матушке Земле ещё живые готовятся ко сну все молоты и микротехнологические серпы припарковав в ангары и сложив по полкам пребывают в очень большом Земном великом счастье видя в уме и вспоминая труд сегодняшнего дня и все успехи пройденных веков, и только красный флаг шепчет всеобъединяющую и развивающую душу сказку всем взрослым и их деткам неся всем опыта и знаний свет во мгле! И счастье обнимает всю планету! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

56
Счастливы крестьяне
Рабочие и крестьяне страны, омытой реками и дождиками Правды и Советов коммунистов вновь поднимают высоких технологий лучшие орудия труда и серпы и молоты ради вечности доработанные вновь ходят по планете и производству настоящего и завтрашнего без Войны и горя дня!
И счастливы крестьяне все с рабочими добру и сказке без горьких слёз, проблем, ненастья, превосходному и в благодарствовании и высоко-превосходном над отставанием развитии, солнечных, полуденных, волшебных достижений ежеминутных трудового, ярко-бардового, красного своей парадностью успешного и справедливого создающего прогресс планеты дня и знают все рабочие, что ради этой вечности и в Мире достигнут новейшей неизведанной доселе неземной, небесной сказки любящего и созидающе-создающего-развивающего ради детей и будущей их жизни бытия!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

57
Только реки слёзные непрекращающегося счастья
Рабочие и все крестьяне России, страны вполне достигнутого чуда эволюции и всей планеты, ради которой танец всех научных звёзд идёт сквозь время мудрого и опытного бытия,
идут своим трудовым походом пролетарским и коммунистическим по росам всех садов и прерий, которые слезами счастья весь рабочий класс омыл, когда во время сложной и казалось бы непокоримой работы враги мешают людям выполнять работу, сквозь слёзы эти счастья и подспорья коммунистические ангелы-орлы несут рабочий класс в спокойствие и трудовую безмятежность и успокоение души рабочей, и в душевном том тепле спасающих рабочих рук вновь проворачивается тот бесконечный круг силы и успеха развития планеты и производства ради Мира на Земле, не оставляя в канонической истории места горестным слезам а только реки слёзные непрекращающегося счастья всей страны и матушки Земли отражены в глубоких чистых взорах всех крестьян и всех рабочих с защитниками вокруг нас всей Земли! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко










58
Крепит всю душу
Рабочий класс России работает, а враг их угнетает ежедневно, и дело делают трудяги и крестьяне всей страны великой, а их изводят и заставляют нервничать!
Но сказка и мечта коммунистическая, которая поит свободой сладкой и прогрессом поколений бесконечным крепит всю душу и нервы людей всех добрых, милых, покорителей русского и планетарного международного труда!
И радость просто непостижимая приходит всем рабочим и доброе спокойное успокоение идёт души людей труда, особенно когда все люди знают без сомнения, что вечность создают трудом своим и дарят поколениям последующим счастье без войн и проблем тех горестных,
а вся работа ради самого необычного и безмятежного в любви и дружбе бытия! Ура!
Победы Вам в борьбе с несправедливостью и разрушением России и Мира на планете!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

59
Развивает человечество только прогрессивно ввысь
Рабочий класс России, страны великих неизбежностей и всеобъемлющих мгновений счастья, сегодня празднуют свой первомайский день подъема результатов всех труда и коммунистами безгрешными осмысления и записей в архивы вечности того, что создано бедными, но сильными руками пролетариев нынешнего и будущего счастливого без горьких слёз и горя, войн, проблем трудового дня! И под Победным красным флагом крестьяне все с учёными и усердно работающие люди несутся на руках, как генеральные секретари и отцы народов - каждый рабочий обнимаем и ведом в Райскую бесконечность и добром и человеческим Земным теплом наполнив душу под парусами Правды и Любви на крейсерах кристальных и космических Аврорах парадом с помощью коммунистической шагают и плывут по всей вселенной поступью великой и движением Аврор моторов через все открытия к результатам на всю жизнь! И рады все и счастливы безмерно, что получилось создать лучший Мир и, что оставили на светлую и лучшую воодушевляющую память и стремления планету поколениям, которая даёт теперь только подъём и рост людей и развивает человечество только прогрессивно ввысь! Земляне счастливы! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

60
Весенний Первомай
Да здравствуют рабочие в этот прекрасный день весенний Первомай! Пусть силы не покинут Вас и только с отдыхом сегодняшним Вы станете сильнее и ради бесконечности без войн мудрее и одержите победу над любой проблемой в жизни! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

61
К производственному росту
Рабочий класс и все радушные и сильные крестьяне орудия вновь взяв свои в ручищи крепкие и женские нежные, но посильнее даже чем мужские у многих женщин работяг, вновь превосходно возделывать страну свою Россию направляются и вместе с помощью коммунистической и полным всеобъемлющим контролем и Советами спасающими вместе в дружбе движение руками за движением ведут к производственному росту и созданию всех благ для всех людей! И Первомай всех носит на руках в любви и счастье омывая слезами радости и счастья на века! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко


62
Первомай как результат усилий трудовых обнял сегодня и сберёг
Крестьяне в поле с думами своими серьёзными руками и на современнейших машинах ведут обработку бескрайних красивых, кормящих полей и лугов Родины такой таинственной России и в объединении с пролетариями всей непостижимо очаровательной Земли!
За днём идёт рабочий следующий день и производство и сбор питания для всех людей не останавливается благодаря крестьянам... и Красный Флаг Советский развивающийся над Победоносными рабочими местами всех Землян ласкает взоры всех людей, которые непоколебимо духом сильны и производят для народов насыщенной любовью жизни бесконечной счастье! И Первомай как результат усилий трудовых обнял сегодня и сберёг от вражеских участий, и дети все накормленные на сотни лет слезами радости обняты в рабочих и крестьянских бездонных любви-обильных взглядах непрекращающейся веры и надежды на то, что будет на планете взаимопонимание и Мир назло ливням и вьюгам злого и разрушающего ненастья! И дышат все свободно и легко сегодня Ленина, Сталина, Мао Дзедуна, Зюганова, Грудинина заветами и души трудовые все наполнены успешными коммунистическими лучшими трудовых веков победами! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

63
Устали
Рабочие с крестьянами устали так сегодня к вечеру что просто хочется сидеть и думать не работая руками, и просто полетать в каких-то грёзах и в этом чувстве счастья насладиться успехом всех других людей! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

64
Советская Кормилица Земли 4.8
Рабочий класс и все крестьяне несутся вперёд на реактивных двигателях космического крейсера Аврора сквозь звёзды и всю вселенную к новой планете, которую открыли дети все Гагарина в труде своём совместном! И на планете той не будет и никогда и не было ни Войн ни горя, а только трудовой, коммунистический волшебный Рай и лёгкость всей работы только мыслью вечной управляя! И та планета без Войны сможет всю многострадальную планету Землю прокормить и обеспечить! И путь великий всех рабочих с космическими шатлами крестьян новейших поколений всей вселенной ведёт к спасению Земли через такое сложное и тяжёлое покорение нового, кормящего нас мира спасающего всех страдающих Землян!
И достигнув той планеты смогут соединить путь общей эволюции для матушки Земли и обеспечивающей планеты этой под названием Советская Кормилица Земли 4.8 и победить неравенство Миров! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

65
В ряде других великих стран планеты
Рабочие и крестьяне России, страны внимательных и устремлённых взглядов в разработки всех последних лет и лучших развивающих стремлений настоящего и будущего немного отдохнув берутся за продолжение работы вновь и вновь без остановок долгих и в желании страну свою поставить на место первое в ряде других великих стран планеты! И каждый житель Родины и всей планеты любит кто Россию оказывают помощь повсеместную производя подъем до сказочных высот народа и страны во имя жизни будущей и вечной всей нашей любящей Земли и всех детей которые являются самым прогрессивным поколением!
И всё спорится и получается! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

66
Рост человечества быстрый
Рабочие и крестьяне готовятся к шагу последующему и все дополняют общий прогресс! Так движение рук их рабочих и работа души всей в коммунах в единстве по каждой крупице мельчайшей вливаются в море и океаны добра и любви! И коммунисты следят неустанно за общим прогрессом и каждым рабочим страны и аккуратно со смыслом великим и опытом прожитых лет на благо последующей жизни успешно распределяют результаты труда которые вместе со всеми творит человек! И так создаётся рабочая и нерушимая Советская коммунистическая система вперёд на миллионы лет и всё на планете описано и занимает дополняющее место среди функциональных достижений всех прожитых лет! И видят рабочие все и крестьяне без устали рост человечества быстрый и ни шагу назад не ступает прогресс достигнутый за эти сто лет! И люди счастливы и в любви! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

67
Поработают ещё
Рабочий класс с крестьянами такие все уставшие уже, что просто отдыхают в небо глядя
и в думах любящих своих о мире и добре! Немного отдохнув и грёзы все свои направив
по архивам бесконечности и счастья немного до полуночи рабочие на вдохновении поработают ещё! Такая сила и любовь которую своим трудом безудержным все создают
дают дополнительные силы, чтобы работать по 15 часов в день и час за часом счастье поколеньям своими работящими руками создавать... Так минута за минутой в отдыхе достойном приходят все анализы труда и будущих великих достижения всё контролируя
по плану и правильно и в лучшей форме расставляя и обнимая красным флагом, линиями красными успеха работают все вновь на вечность бытия! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

68
Идут в неизвестность открытий
Рабочие и крестьяне планеты великой Земли идут в неизвестность открытий сегодня и красный наш флаг развивая впереди прокладывают путь пролетариям без слёз в мир открытий такой бесконечный! И, шагая по всей неизвестности, выполняя работу руками
и мысля совсем необычно выявляют неизведанные ранее открытия и миры и возможности новые для всех поколений. Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

69
Так в грёзах мило пребывая
Рабочие с крестьянами России необъятной усталость чувствуют физическую и умственную, как вечереет, домой вернувшись с работы такой тяжкой они просто ложатся отдыхать и наблюдать кому планету эту сегодня создавали... Свой труд вспомнив и проведя анализ всех усилий и вдохновившись Ленина защитой рабочие ведут сравнение той прошлой жизни без прогресса с новейшей эволюцией настоящих и будущих лет... Так в грёзах мило пребывая рабочие с крестьянами только себе и своим мечтаниям принадлежат и основываясь на опыте новостном и окружающем нас Мире суждения и думы свои как лучший в Мире бриллиант оттачивают силой воли и полётом мысли и выбирают только правильный и нужный путь! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко




70
Несут Советский флаг великий
Рабочие с крестьянами России безмятежной и волшебной думами и голосами своими творческими и трудовыми рук и телодвижениями несут Советский флаг великий, человеческий наш всех, что защитник всех рабочих, и все невзгоды не смеют прикоснуться к бедным людям и всё вокруг меняется в лучшую, развивающую сторону благодаря такому маршу поступи неостановимой рабочих и крестьян! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

71
Не случится больше горя такого
Все были в думах, грезах и общении своём милом в том самолёте и просто продолжалась жизнь... Но, к сожалению, чем развитее эволюция планеты тем больше ошибок совершают техники и инженеры наших дней... Так пусть же не случится больше горя такого ужасом наполнившее сердца людей и пусть как шаг эволюционный будет сохранность планетарного прогресса без ошибок производства и трудового обычного и без того печального Земного дня...
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

72
Только работой обгонишь
Рабочие и крестьяне страны такой волшебной и заоблачной в своих стремлениях добра и думах Правды и Советов красный флаг снова подняли до высот небес! И многие простившись с погибшими людьми и слёзы все смахнув вновь принимаются за свой рабочий путь во имя планетарной и небесной любви и добра! И, к сожалению, видно, что много врагов ненавидят рабочих России и баланс нехороший не мир не добро наполняет всем душу, но знают что только работой обгонишь и сможешь построить бесконечность без войн...
А враг и плохой человек пусть не сможет работать и крестьянам и другим всем рабочим не портит великий и прогрессивный наш век! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

73
С Днём Победы
С Днём Победы! Рабочие с крестьянами сегодня все счастливые и гордые идут по всей стране с защитниками всех рабочих в сердце и над головой! И красные знамёна развиваются Победоносно над нашей Победившей горе угнетения рабочих капиталистами страной! И только шёпот Мирный и поступь мерная пролетариата вновь в бесконечность проворачивает прогресс планеты нашей всей и люди все объединившись понимают, что с такой вечной памяти защитникам создали вечность без войны для всех рабочих и крестьян единственных любимых наших всех людей! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

74
Человек человеку мил
Рабочие и крестьяне работают в любви и доброте душевной и в радости создание новых необычных вещей творят! И красные орлы коммунистические охватывают взором бесконечные просторы и вылавливают все проблемы рабочих и крестьян! И вечность без Войны завоёванная Сталиным счастливит и обнимает всеми красками и работящими руками весь рабочий мир и никаких ненастий не проглядывается потому, что человек человеку мил! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

75
Машут красным флагом коммунисты наверху
Рабочие и крестьяне рвутся в бой безудержный, трудом своим планету каждый день спасая, движение рабочих рук и сильных тел здоровых ежесекундно миллиарды раз планету в высь стремительно продвигают создавая нити прогресса и только максимально функциональные творения! И машут красным флагом коммунисты наверху под куполом небесным собирая даже отстающий, но всё тот же пролетариат! И шаг за шагом производство строится на память вечную и помощь бесконечную всем поколениям таких любимых коммунистами людей. Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

76
Мысли ракетой неостановимой пробиваются сквозь слабость
Рабочие с Крестьянами в думах поднебесных о Мире и Труде, волшебно сказкой души свои милые и мысли озаряют, они глядят в чистую, безмолвно-мирную безмятежность своего и всех людей планеты бытия и мимо глаз и в думах их проходят мерной поступью мгновения трудовых и боевых побед над злом и угнетением! Все легкие счастливые моменты жизни помогающие работать в поле и развивать в любовь и счастье озаряют быт крестьян минута за минутой и красной линией Победы мысли ракетой неостановимой пробиваются сквозь слабость и затмение и нерешённость всех проблем... Рабочие же думы ярко белым светом опыта и знаний рисуют эволюцию настоящего и завтрашнего трудового дня лаская всех детей в прогрессе поколений и результатами труда сердце и душу детям новой эры создают! И вся гармония Победы и Мира во всём мире в коммунистические слёзы радости облачена! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

77
В танце непреодолимого счастья
Рабочие с крестьянами так счастливы в создании сегодняшнего дня, что просто улетают в небо думами своими мудрыми и столь всеобъемлещими описывая этот полученный прогресс и нету места непогоде в сердце всех рабочих, а только солнце лучиками своими тёплыми окутывает светом ярко нежным, теплым все их трудовые дни и всю планету! И красные шёлковые флаги Союза Советского и лозунги мудрые и всепомогающие кружат рабочих и крестьян планеты и России в танце непреодолимого счастья! И люди счастливы! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

78
Служит воздухом незаменимым
Рабочие с крестьянами сосредоточенно и с любовью в сердце работают над сложными изделиями и землю аккуратно с новой техникой возделывают и взгляд их строгий и в работу так влюблённый и сила мысли трудовой доводит до наилучшего совершенства различные изделия для новых поколений! И производство это и с землёй работа служит воздухом незаменимым и души расцветом и облегчением всей жизни для других рабочих и все великие пролетарии коммунистические друг друга дополняя создают легкость бытия для всей последующей планеты! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко






79
Победы завтрашнего дня
Рабочий класс России волшебством всех сказок обнимаемой вновь в новых технологиях вершат труда успешные порывы, и видя как Союз Советский вновь растёт и развивается верят и надеятся в успех Победы завтрашнего и уже настоящего великого коммунистического дня! И руки вновь рабочие и поступь плавная и мерная всех батальонов пролетариата высокое развитие и всю свободу для рабочих и крестьян трудом своим спасают, развивают и всю планету носят на руках ради детей! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

80
Строят всю планету и Родину свою
Рабочие с крестьянами добились хода неустанного рабочего в течении уже многих эволюционных лет! И не смотря на горе и преступников поползновения с чистой душой и красным флагом над собой на вдохновении и в коммунистической защите строят всю планету и Родину свою на счастье детям и чтобы увидеть коммунизма на планете сказочный рассвет! И собираясь с мыслями и силу всю вложив в работу они с защитой коммунистов создают Мир на Земле красивый и практичный на десятки тысяч лет и широко расправив Советские победоносные крылья ангелы защитники обняв всё человечество несут рабочих и крестьян без войн и горя в вечность! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

81
Лениным, Сталиным, Зюгановым и Грудининым дыша
Рабочие с крестьянами сквозь смерть и ненависть желаемую продолжают свой рабочий путь и красная мечта Советская поит свободой и защитой день рабочий и радость полных сил вокруг рабочего распускает свою ауру и Лениным, Сталиным, Зюгановым и Грудининым дыша и вдохновляясь идёт Союз Советский вместе с волшебным и опытным Китаем идёт в обгон эволюционный ради справедливого развития баланса Мира на планете! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

82
Служит успех и прогресс поколений
Рабочие с крестьянами идут в бой свой бесконечный с несовершенством современных всех важных произведений труда и знают, что только за качество и настоящее восхищение планеты идёт вся борьба! Осознав это и подкрепившись коммунистическими мечтами грёзами они верят и ищут только возможности качество нашей планете всей подарить, и все коммунисты Земли во главе с Лениным, Сталиным, Зюгановым и Грудининым выбарывают победу завтрашнего успешного дня уже вечером сегодня и в течении прошедшего дня и лучшей наградой служит успех и прогресс поколений в руках пролетариев, а не затменье фашистов совсем такого недавнего прошлого скорбного дня! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко










83
Начало новым достижениям на завтра запланировали
Рабочие и все крестьяне уставшими пришли домой, но вспомнив все заветы Ленина, Грудинина, Зюганова и Сталина и вдохновившись вновь последующими победами своими и коллег по производству мира и любви на всей планете начало новым достижениям на завтра запланировали и ничего что столько ненависти развивают враги рабочих и крестьян вокруг домов их и по улицам одно лишь душу греет, что прогресс твой создаётся ради бесконечности без войн и коммунистического будущего, а враг всегда лишь станет тем что никто и никогда не вспомнит никогда и не войдут враги в историю Мировых достижений над решением проблем, а будут только дрыгаться в своих людененавистнических безрезультатных и пустых мотивах. Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

84
Прикоснуться вновь к мечте Советской
Рабочие с крестьянами России нашей матушки и великого отца СССР работают в прогрессе снова и на пике технологий и руки и внимание красную мечту коммунистическую былью делают на протяжении всего тяжёлого, но доброго солнечного дня! Но мозг и глазки так устали, что просто в тишине хотят побыть и посмотреть сквозь темноту всех грёз великие ярко красные линии Победы коммунистов нашей Родины и мира и прикоснуться вновь к мечте Советской осознав, что ради справедливого коммунистического Мира без войны всё создаётся вновь и вновь! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

85
Добрая любовь из рук их строит вечность
Рабочий класс сегодня полный сил работать дальше! А потому что красная мечта Советская даёт всем кислород и силы для прогрессивного квантового скачка вперёд всего любимого и непобедимого силами зла человечества! И Все рабочие с крестьянами работают теперь непобедимо и налегке зная, что только добрая любовь из рук их строит вечность! И Мир куёт Победу над всем злом одерживая вверх на счастье детям и всем будущим нашим поколеньям и вся планета в дружбе счастье радости и свободе цветами осыпается народов дружбы на века строя вселенную и Землю без забвенья! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

86
Лелеет прогрессивных крестьян
Небо крестьян пронизано линиями победы над бедностью и угнетением и цветы необычные спускаются дождиком на глаза и лицо всех крестьян, в этих волшебных каплях свободы рабочие люди с землёй видят успехи развития Родины нашей России и рост и победу СССР! Глаза закрывая и в думы свои погружаясь крестьяне с рабочими видение видят, о том как сквозь космос крейсер космический Аврора-105 бороздит и продовольствие между планетами и по всей вселенной на крыльях железных ради продолжения расцвета красной мечты обеспечивает и доставляет, чтобы народ только был сыт. И вечный весь ритм сложившейся жизни среди коммунистов спасает, лелеет прогрессивных крестьян! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко






87
И достижений их уже не видно счёта
Рабочие с крестьянами раздумья к вечеру ведут об отдыхе и часах работы и вспоминаются сквозь отдых этим вечером целые года работы ради такого просто необъятного но всё же контролируемого прогресса! И достижений их уже не видно счёта, а только максимальная функциональность распускается цветами Мира и Любви сквозь все квартиры и дома рабочих! И всем Советским людям и вообще планете всей уже работать налегке и получается любой их шаг, и только ради Мира все стремления и движенья рук и тел рабочих происходит и злым поползновениям места в будущем планеты при такой работе просто не найдётся! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

88
Отдых окрыляет дрёму пролетарскую
Костёр сгорающий до тла конфликтов современных мучающих душу рабочих и крестьян уже забыт и вспоминать не хочется и только отдых окрыляет дрёму пролетарскую сегодня вечером вдали от тяжелейшей работы целый день, у только музыка поит сегодня всех рабочих и крестьян без слов мелодией и сквозь полёт по звукам видят прогрессивный подъем вчера работающих всех трудяг и грёзы завтрашнего трудового дня... И люди отдыхают! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

89
Мыслью советской дополнена и скреплена
Рабоче-крестьянская жизнь так стрекочащая мыслью советской дополнена и скреплена! Рабоче-крестьянския дорога в бесконечность без войн во имя расцвета планеты руками и духом рабочим прогрессивно и ради развития всей эволюции сохранена! И шёпот Победы над злом мировым даёт все надежды на лучшую жизнь и вместе народы планеты Земли строят дом Мира и дружбы любовь неземную в жизнь воплотив! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

90
Душ слияние в их речи и помыслах неоспоримых
Рабочие с крестьянами своими чувствами делятся с миром неустанно, людей встречают любящих в течении всей жизни и прекрасных дней и происходит душ слияние в их речи и помыслах неоспоримых и шаг за шагом строят так в любви души и производства нескончаемый прогресс! И рады все рабочие с крестьянами, что красные, коммунистические советы душу греют и помогают жить и рады, что их понимают все вокруг, что люди и их жизни бесконечный круг только силе любви и Мировому успеху народа трудового принадлежат! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

91
Питают тело крепостью всех сил
Рабочий класс такой великий и серьёзный улыбкой маленьких, но бесконечно всех великих побед вдохновлены! И красные линии судьбы в которые тела рабочие окутаны питают тело крепостью всех сил! И достижение гуманитариев Советы на всю жизнь ради развития работы больше так же все в любви дают и та любовь и доброта Советов коммунистов бесценная и лучшая из лучших помощь спасающая трудовой весь Мир! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко




92
Вместе ради спокойной бесконечности без войн
Рабочие с крестьянами так счастливы не видеть горя прошлых лет и видеть только рост и построение прогресса, что все находятся в непреодолимом вдохновении и лёгкости полёта жизни! И благодарны все рабочие с крестьянами Ленину, Сталину, Зюганову и Грудинину за продвижение всей эволюции в стране для всех рабочих вместе ради спокойной бесконечности без войн! И коммунистическая возвышающая жизнь-мечта с такой борьбой и решением конфликтов становится былью и настоящим для народов всей планеты нашей каждый день! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

93
Душу и быт счастьем наполняя
Рабочие с крестьянами вперёд продвинулись сегодня обогнав врагов всех нечестивые угнетения, и в мире и защите разработанной спасителями коммунистами все вместе воплотили ярко красную мечту о коммунизме в быль и в то, что служит практично поколениям душу и быт счастьем наполняя! И Сталин наш защитник главный по всем заветам Ленина и будущее создающими Зюгановым, Грудининым окутывают взором каждый миг рабочий и чтобы всех рабочих и крестьян счастливыми спасительными советами снабдить с помощью помощников всех коммунистов планы лучшей жизни развивают и каждый рабочих миг анализируя с любовью дополняют! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

94
Дети будущего дня
Рабочий класс идёт вперёд в своих оберегаемых коммунистическими нотами души порывах трудовых, и уже сегодня, как и день за днём, красиво, мощно изменяют этот прекрасный Мир вокруг, что без войны! И лики все рабочие, с крестьянскими глазами лица сосредоточено направлены в изделия сегодняшнего дня, и мысли плавные рабочие, спасительные соприкасаются с изделиями настоящего и будущего эволюционного и любвиобильного великого народа Мира бытия! И час за часом быстротечно плывут как две-одна минута, и день за днём в труде Советском вновь рост и высоту берёт народ весь трудовой Советского Союза! И востанавливается планетного масштаба страна любви и доброты и справедливости, а зло всё дотлевает в адском огне в который их отправили все дети будущего дня! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

95
Защитили вновь всё так же Мир
Рабочий класс приблизился к тёплому домашнему и милому вечеру уже, и сделана огромная работа в течении сегодняшнего дня, работая руками и силой логики решая жизненные задачи планету мирную великую всю жизнь спасли от капиталистического неофашисткого дурного разрушения! И каждый их рабочий молота микротехнологического удар и ход и каждое возделанное поле нежными инновационными машинами как женскими и крепкими мужскими руками и силой мысли непреодолимой микротехнологов и машинистов всей Земли, прогресс планеты приподняли ещё повыше много миллиардным усилием людей земли и защитили вновь всё так же Мир на всей планете детям! И вновь все с любовью и осознав, договорившись подняли высоко Советский флаг над матушкой Землёй и с пониманием и выводами всех анализов планету нашу смело ввысь преподнесли и в вечность! И теперь домашняя работа предстоит и пока любовь и мысль трепещется в сердцах людей ещё планета счастьем обольётся! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

96
На радость поколений завтрашнего дня
Рабочие с крестьянами сегодня снова в бой великий трудовой на парусах свободы и мечты непобедимой нашей коммунистической Советской идут и все свои наработки и достижения за эти трудные великие года все как одно всей силой мысли и усилиями рук труда уже сейчас вкладывают в точную и ещё лучшую огранку современности! И мысль коммунистическая, вечная, воспитанная Лениным и Сталиным в жизнь воплощается Зюганова, Грудининым практическими заветами! И план весь трудового дня должен быть выполнен и сохранён в таких усилиях на радость поколений завтрашнего дня! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

97
Без остановки и угнетений все творят
Рабочие с крестьянами теряют связь с Советским прошлым и коммунистическим будущим и настоящим в течении трудной великой жизни трудовой, но ангелы хранители коммунистические несут прям в душу достижения и успехи коммунистического пролетариата отстающим бедным потерявшимся рабочим ради вновь обретённого свежего воздуха глотка! И с мыслью смелой и решающей проблемы трудовые крестьяне все с рабочими вновь эволюцию планеты в коммунистическом и верном Родине и всей планете без остановки и угнетений все творят! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

98
Сны пролетариев
Сны пролетариев волнами мира и любви с помощью зоркого ока ангелов коммунистических летят сквозь неба облачную синеву и сквозь вселенную волшебную в архивы бесконечности без войн и зла планеты нашей матушки Земли и всей вселенной ложась словами на печати душ людских и сердцем пролетариев скрепляются на веки вечные производя анализ грёз рабочих и рассыпая Советы добрые обратно по планетам нашим в дни трудовые всех людей и только лучи солнца согревают ту силу трудовых усилий непреодолимую и высоко всё человечество возвышая и слёзах радости народы все купая! И человечество всё счастливо вновь маленьким успехам так бесконечно ценящимся в сердцах друзей, соседей, трудовых коллег и вновь Советский флаг пронизывает счастьем всю трудовую жизнь всех пролетариев планет всех наших солнечных и небеса приносят развивающую помощь в руки трудовых людей! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

99
Совет коммунистический
Рабочий класс с крестьянами России в тяжёлом, но великом напряжении работу выполняют, и опыт, заработанный за прошлые года, в каждую линию человеческой души и высокотехнологических изделий направляют! И зоркий глаз коммунистических добрых душевных контролёров анализ всей бессмертной пролетарской работы каждый миг проводят и если даже все рабочие с крестьянами устали Совет коммунистический как всё подправить помогает! И план на счастье поколениям выполняется мгновенье за мгновеньем! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко






100
Рассвет души рабочих и крестьян
Рассвет души рабочих и крестьян ложится теплым ярким солнцем света на дома и улицы, в которых дни проводят все рабочие! И упоение свободой и теплом с росой приходит в солнечные дни победы душ над угнетеньем! И радость милого и интересного трудового дня ласкает быт и труд рабочих поколений Советским счастьем, поднимая в бесконечные вселенские архивов небеса все трудовые достижения класса рабочего каждое мгновение и пребывают все рабочие в непрекратимом, полных дум и устремлений душевном счастье осознавая что своей работой куют Мир на Земле без войн и без ненастья! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

101
Бесконечен Мир без войн
Рабочие с крестьянам на парусах свободы и в морях любви к успеху дня настоящего трудом своим безудержно идут! И шаг за шагом мысли логической и сильной и талантливая работа руками планеты всей расцвет среди людей на чувствах радости счастья трудяги работяги матушки России и народов Мира всех ежесекундно обеспечивают! И только вдохновение Советами коммунистическими и сосредоточенность труда руками и анализ производства товаров для души людей план настоящего и будущего дня сопровождают и достижения всех людей труда великой силой человеческой борьбы и силой неземной любви на всей Земле оберегаются и защищаются и ни один вражина не может прикоснуться в рабоче-крестьянскому труду всех пролетариев Земли а только оберегом аурой свободы сердца и души всех рабочих наполняются и понимают люди, что бесконечен Мир без войн создавшийся любящими и добрыми коммунистическими войнами планеты нашей и в таком Мире всё только развивается! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

102
Устали тяжело работать
Рабочий и крестьянин, крестьянка и рабочая, Родины России устали тяжело работать в ненависти от неофашистов, капиталистов и империалистов этих лет, работа выполняется и линии прогресса строятся, а их ежесекундно задавить хотят и с ненавистью изнечтожить! Но сказка мира и любви подаренная с детства Родиной Советской питает душу как райские плоды планеты всех крестьян! И сила воли и защита разработанная лучшими спасателями коммунистами раскидывает все атаки этих трудовых нелёгких дней, и атмосфера Мира и любви душой хранимая сводит всю развиваемую злостными врагами ненависть и злобу в небытие и быт людей рабочих всех спасает от всех бед! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

103
Обучает достигать ещё больший успех
Рабоче-крестьянские высоты труда достигаются ежеминутно, и вся планета купается в справедливости любви и добре благодаря труду и победам над злым капиталистическим рабством и весь тот успех высоты и развития трудовых поколений справедливо защищается от бед и проблем коммунистов и всех пролетариев опытом непреклонной борьбы и рабочие все и крестьяне на высоте прожитых дней трудовых спокойно на отдых идут и погружаются в думы свои ради продолжения всех побед на последующий день и в думах своих с высоты могут сделать прекрасный анализ в труде пройденного великого красного коммунистического Советского верного пути! И этот анализ спасает и раскрывает для всех пролетариев новые вехи работы и обучает достигать ещё больший успех! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

104
В неизвестность открытий
Полёт в высоте из высот и путешествий открытия дарит уже пролетариям наш производственный век! Коммунистов открытия и разработки и помощь рабочим с крестьянами смогли вновь отправить на космическом крейсере Аврора-145 в неизвестность открытий и изучения вселенских планет ради будущего людей всех Землян! И тяга моторов движущих крейсер Аврора в небеса неизведанные уже набрала ход рабочий и люди на судне принимаются за работу исследований и созидания вселенских путей межпланетных! И красные флаги коммунистические народов великих на рукавах и на бортах машин всех межзвёздных сверкают красно белым слепящим всё зло мудрым заревом и Земляне ждут и следят за полётом великих рабочих сквозь звёзды, планеты миры эти следующие тысячи лет и дарит кормилица наша вселенная коммунистическую вечность без злой и ненужной войны и рост производства на новых материалах добытых в бескрайней вселенной добывать между звёзд их которые летят пролетарии на радость детей! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

105
Приходит понимание, что строят всей планетой вечность без войны
Рабочие с крестьянами в жарких сегодня комнатах-цехах и под палящим солнцем на лугах, полях работу максимально слаженно и со вниманием сосредоточенно ради развития России выполняют! И в перерывах от тяжелейшей ручной работы приходят к ним озарения лучами солнца красной коммунистической мечты! И в эти радости и великие открытий всех как один моменты приходит понимание, что строят всей планетой вечность без войны! И красные невиданные вдохновляющие коммунистические дали их крейсеры запущенные между звёзд всё так же бороздят и на Земле планету обнимая всё выше и быстрее строят прогресс сегодняшнего и последующего дня! И тайны лучшего и крепкого любовью мироздания открытиями ложатся мысли на память пролетариев и вдохновляясь воздухом свободным все вспоминают Сталина, Грудинина, Ленина, Зюганова и Мао Дзедуна, яркие как лучи солнца лики. И люди счастливы! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

106
Волшебств
Рабоче-крестьянские волшебные о сказках мечты ведут пролетарии в грёзы о Мире и бесконечной доброте и любви! И в этих мечтах все приходят к развитию таких неизведанных ранее сказок, волшебств, что как дождями бриллиантов сходят на Землю в дома всех рабочих в производстве практичном те линии грёз, что придуманы всеми рабочими и волнующимися крестьянами в таком волшебстве всех исследований летая! И мечты все являются и практика пишет и всё возрождается в материальных изделиях, и грёзы всего человечества милого строят не злой Мир, а волшебный и добрый! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко











107
Заносят молота сверкание
Рабочий класс с крестьянами в последний трудовой свой бой собрались мыслями и вновь заносят молота сверкание над запланированным на благо поколений функциональным и душу раскрывающим творением! И серпы лазеры, что микро и молотки станков всех нежных оттачивают с рук рабочих бриллианты творчества и производства для всех людей, которым будет смена по окончанию ругательств злобы и наступлений бесконечности без горестной войны! И роботизированные фермы совхозов вновь Советских современных развязывают, высвобождают руки миллионов всех крестьян чтобы продуктов было больше и были сыты все рабочие вопреки неофашистким, капиталистическим, империалистическим эксплуататорам свободного рабочего в любви и доброте и на легке волшебного Землян всех бытия! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

108
Меж звёзд облетая
Шатлы великие межгалактические созданные Советскими учёными Земли, в космос открытый выходят неспешно чтобы скорость набрав обеспечить благами свободных людей! Космос они бороздят как поля бороздили в семнадцатом крестьяне горе испытавшей планеты, и поле то стало Мирными линиями меж звёзд облетая корабли материнские словами победы, правды и любви! И нету голодных больше в нашей вселенной потому что добычу наладили учёные коммунисты Земли! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

109
Пройдёт народа справедливость красная
Рабочих и крестьян, которые Совхоз Владимира создали хотят продать и труд их весь навечно уничтожить! Хотят не вкладывая ни гроша всю землю за просто так забрать и какими-то домами на жажде заработать быстро денег застроить! Конечно же они не проживали этих лет крестьянских вокруг Москвы и душу не вложили в пропитание Москвы, а жажда наживиться просто так и на жажде антикоммунизма лучших Советских рабочих и крестьян России и Союза и Планеты всей ломать за это в их предательские души вкладывают все ресурсы империалистические капиталисты возможно даже неофашисты и точно антикоммунисты! Но ничего пройдёт народа справедливость красная всей правды нить по врагам таких прекрасных человеческих и трудовых начал, и не позволит весь Советский наш народ, чтобы допущена была над таким тяжело заработанным трудом крестьянским коммунистическим Совхозом бездушевная расправа! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

110
Не оставляя места для войны
Рабочий класс с крестьянами достигли горизонтов необъятных в своём труде и покоряют красной безграничной мечтой коммунистической планету всю её своими сильными и нежными руками трудовыми обнимая, и вечность бесконечная без горя и проблем служит наградой человечеству за тяжкий труд и без уныний. Работа поднимает в небеса за горизонты рабочий класс всей матушки Земли и только безмятежная любовь в каждый наш дом приходит не оставляя места для войны! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко




111
Виден полёт великих всех рабочих
Рабочие с крестьянами работу тяжелейшую за эти годы выполнили смело! И сквозь гнёт и внешнее давление на жизнь и время трудовое всё ж отточили все изделия и всю планету накормили не променяв любовь их сердца к Родине на лёгкий людененавистический, прокапиталистический, прозападный, империалистический развратный мир! И люди все Советские на ярко красных парусах свободы по океанам и морям теперь плывут и видят горизонты жизни идеальной без горя, зла и ненависти, а в дождях Мира и доброты и лучах солнца Правды виден полёт великих всех рабочих нового прекрасного будущего и настоящего безгрешного и любящего бытия! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

112
Победного для всех Землян бытия
Тяжёлое солнце рабочих лучами своими согревает и держит все нити души работяг всех планеты рождая в тяжелейшем тепле и слепящем солнечном свете блага для людей, освещая лучшие ноты людей бытия! И тяжесть вот эта лучиков солнца закрепляет весь дух и сердца работяг! И светом волшебным, жёлтым, как символ Советский красную как флаг коммунистов рабоче-крестьянскую кровь движет в бой и победу в развитие нового дня! И народ трудовой, несомый теплом каждой линии солнца и солнечным счастьем любовью согретых землян находится в тяжелейшем, но родном и душевном внимании на стыке конфликта и без войн безграничного будущего победного для всех Землян бытия! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

113
Рабочие счастливы и все спокойны
Солнце рабочих всей тяжестью полдня плавит как сталь душу рабочих, крестьян! В этой расплавленной тяжести и пекле рабочем студёной воды свежий глоток утоляет все трудные дни всех рабочих бьющих в трудовой наш набат! И рабочие счастливы и все спокойны, внимательны в жёлтого молота ударах по стали души добро всё куя! И крестьяне испив молока бурёнок на пастбище заряжаются силами и душу уносят в бескрайние дали неувядающего горящего смыслом и правдой, любовью трудового планетного и ради детей бытия! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

114
Тая от добра
Рабочие с крестьянами в надеждах на раскрытие всех красок жизни работают сквозь гнёт и тяжесть украамериконеофашистких угнетений. И рады все работать лучше но весь прогресс не ждёт а оставляет позади! Поэтому спасибо всем рабочим и крестьянам, которые на передовой труда всю эволюцию создали и теперь каждый из детей рабочих может творить и прокормить все пролетария и всю планету работая в любви и тая от добра! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко









115
Прекрасное далёко планеты
Прекрасное далёко планеты всей так нежно любящих рабочих и крестьян является всё чаще в грезах трудового и досужного волшебного и необъятного мирского бытия! И в звёздах ярко жёлтых грёз о наступающей великой эволюции виден тот путь великий и коммунистический, который заработали и отвоевали трудом своим надёжным рабочие с крестьянами и воплотили в будущее для следующих людей! И в этом превосходном достижении всех лет лучи солнца и проливных дождей привет надежду охраняли и питали ежедневно сводя врагов России и Землян на нет! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

116
Зюганов Гена верховодит помощью рабочим
День сложный и великий вновь пришёл со сказкой в дом наш, тот день года любовь и справедливость мать с отцом России родили, они защитника в добрый, но в то же время очень горестно ненастный путь сына солдата снарядили и честно жить и помогать России её сынам и дочерям рабочим и крестьянам наставили и проводили! Теперь благодаря защите стойкой и опыту и всем умениям решать задачи Зюганов Гена верховодит помощью рабочим и нету больше слёз на освобождённых от горя и проблем ликах рабочих и крестьян! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

117
Отодвигая всяческий предел
Рабочие с крестьянами свободу обретают от оков работы сложной и личную свою прекрасную и неприкосновенную жизнь все вкладывают в лучшее из лучших производств нот и сияний души своей и человечества рабочего всего! И в этой радости Побед всех ежедневных даже на отдыхе все люди создают Планеты всей развития отодвигая всяческий предел! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

118
Прогресс этой без войн планеты
Рабочие с крестьянами в руках свои держа серп и молот микротехнологий и охраняемые Советскими коммунистическими контролёрами усилия великие с любовью прилагают ради строения волшебного нового без войн и потрясений дня! И рук движение рабочих и крестьянских планету всю словами и производством правды опоясывают и кормят безвозмездно пролетарий весь ради развития и роста эволюционного будущего Земного и межзвёздного, счастливого и мудрого мирского бытия! И точатся изделия любви и мира на планете и всем еды хватает в каждом доме и весь прогресс этой без войн планеты ведёт только к справедливому и полностью всей жизнью и благами обеспеченному бесконечному и нужному всем вместе безгрешному и доброму возвышенному бытию! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко










119
За урбанистскими станками
Рабочий класс России и планеты всей за урбанистскими станками современности оттачивают смело микросхемы всем Советам влад и развивают производство ради безмятежного, счастливого и сказочного будущего человечества! И поколения успеха и работы и создания планету нашу вращают силой мысли, рук своих, и счастье разливается по душам всех рабочих и крестьян видя и понимая весь достигнутый ради любви прогресс! И люди счастливы в таком порыве страсти всей рабочей и умного внимательного осмысления развития и всепоглощающего ради Мира на Земле прогресса! И нету больше горя на Земле и только в безмятежности слышен голос любви и счастья всех рабочих и крестьян! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

120
На нервах все работают не покладая рук
Рабочие с крестьянами на нервах все работают не покладая рук и не пуская в душу злость, и дело спорится у всех всё также поднимая всю планету до небес! И нету больше зла и горя на нашей необъятной Родине Земле и только поступь мерная великих пролетариата батальонов шагает в вечность эволюционную неся на радость детям будущий победоносный Земной Рай! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

121
В зените любви необъятной
Лики крестьян и рабочих планеты в зените любви необъятной купаются в каждом лучике солнца и омываются нежно дождями рабочих побед! И наслаждение эволюционного пробуждения всего человечества дарит любви всей плоды настоящих и будущих лет! И нету покоя теперь всем рабочим и только анализ, огранка идёт возвышая прогресс и труд весь рабочий приумножается в лучах Зенита небесного на миллиарды последующих лет! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

122
В каждый дом с красотой вдохновенья
Рабоче-крестьянская мысль необъятная в миллиардах анализов людьми проводимых, знает, что нужно планете великой и как всех спасти, развив и приумножив производства великого нити судьбы и картинка все знают должна быть о вечном и если идти в каждый дом то с красотой вдохновенья творчеством рабочей души! И с помощью коммунистов бессмертных и Советами окаймляющими все рабоче-крестьянские руками работы моменты шагают все в будущее и эволюцию создавая для каждого лучший из лучших товар на Земле! И так накормив все крестьяне бессмертные и сотворив красоту рабочие мудрые благодаря коммунистам и Ленина, Сталина, Зюганова и Грудинина заветам строят все в высь всю Россию Советскую с плановой и мудрой самой необходимой производственной линией, которая счастье рабочих привозносит в бесконечную жизнь на миллиарды последующих лет! И знают рабочие и коммунисты что справедливость и равномерный достаток будут распределены меж людей и не будет ни войн ни проблем на планете, а только полёт чистой мысли трудовых и умнейших, прекрасных людей!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко







123
Сказка солнечного дня
Солнце прекрасное лучами сказочными ласкает лики, души всех рабочих и сказка с неба дождиком ведомая сменяет теплую прекрасную сказку солнечного дня! И коммунистов все Советы греют крестьянскую уставшую, но вечную душу и только тепло и небосвода вся вода в гармонии качает всех рабочих как дитя! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

124
План выполняется из часа в час и каждый маленький ребёнок рад
Великий пролетариев весь труд идёт и получается против атак врагов неофашистов наших дней! И все создают нити души прекрасные и творчества развития несут все вместе производственные микротехнологические цеха и подкреплённые души спокойствием и самой лучшей едой крестьянской Мир на земле и самое необходимое по плану Советского Союза цветами летними по всем домам рабочим распускают! И вся планета счастлива, что справедливость и баланс и нету больше, кто голодный и нету больше капиталистов, которые рады только тому, что кто то стал их раб и Правды слово только в сердце пролетариев и план выполняется из часа в час и каждый маленький ребёнок рад! И в этой благодати Мира и Добра и Справедливости живёт планета новый лучший путь и достигается такой невиданный прогресс, который кормит всю планету и несёт всё человечество в волшебную и любящую благодать! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

125
Вся душа покоится
Рабочие с крестьянами орудия только сложили... И спать уже собрались окутавшись прекрасной ночью. И только нежные цикады поют под окнами песнь мира и вся душа покоится и трудовое счастье выигрывает бой! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

126
Купая обожжённые солнцем руки
Рабоче-крестьянские руки уставшие омываются в лучиках солнца слепящего, и руки которые Мир этот строят обжигаются солнцем Советским на благо всем людям становясь умеющими и мастерски закалёнными великими создающими руками свободных и независимых планетарных рабочих! И в море купая обожжённые солнцем руки свои трудовые народ наполняет всей силой природы каждую клеточку рук трудовых! И позже вернувшись за молот и серп производства всю силу и мысли рабочие вложат наравне со стихией для создания благ для людей и Мир на планете колышет всех в счастье и взор и душа пролетариев лаской создания прогрессивных товаров нежно согрет! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

127
Возможность полёта
Рабоче-крестьянские чистые небеса безмятежности ежедневно испытывают душу рабочих на возможность полёта! И глядя закончив работу на небо крестьяне с рабочими вспоминают Союз! И Родина наша Советская мудро даёт все ответы, как грамотно жизнь всю прожить! И яркий свет солнца и синева безмятежная и дожди проливные и грозы волнующие всё наполняет полётом мысли рабочих и смелых крестьян и понимают рабочие в радости, что вечность без войн всем подарена и шар наш Земной без проблем дан нам всем! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
128
Бедных рабочих и печальных крестьян
Рабоче-крестьянские войны судьбы бороздящие моря и тяжёлые океаны к сожалению столкнулись со смертью в воде, став жертвой неудачи и чёрного рока непокорённой Советской мечты! Воздухом счастья и правды дышали подводники смело и выполняли работу под водами ради свободы крестьян, годы за годами душой всей сплотились против давления и угнетения пролетарских девчат и ребят и аккуратно подводный весь мир на новейших подлодках изучали и защищали от врагов и угроз для Землян! Но вот и ошибка и нету подлодки ушла за часы на дно утащив страдающих всех моряков и вина как всегда на плохом производстве и несовершенности создания безотказной машины для защиты от войны всех кто погиб... Пройдёт весь взор наблюдающий по трагедии горестной и исправит ошибки пролетариат и будут ради всего человечества созданы подводные лодки без возможности смерти защитников бедных рабочих и печальных крестьян! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

129
Пожары планеты!
Рабочие с крестьянами в огне пожаров нашей страдающей планеты и воды все планеты льют на возгоранья очаги, пытаются стихию зла эту убивающую всеми великими силами сердца и души ради спасения и дальнейшей жизни победить! И небеса и воды бесконечные благоволят рабочим в этой помощи и опыт и воля духа закалённого борет злого огня убийственные языки! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

130
Нет места для горестной войны
Рабочие с крестьянами наконец-то выспались и отдохнули свежо! И полные титанов сил ручищами своими трудовыми и нежными кормящими крестьянскими руками вновь принимаются за проворот истории прогресса всей планеты колеса! Секунда за секундой трудовой народ творит прогресса нити неустанно и в знамя красное шелковое за оборотом оборот окутывает человечество ярко багряной вдохновляющей и нежной краской! Теперь все на виду рабочие с крестьянами ради анализа коммунистического труд вершат! И без оков прозападного империалистическо-капиталистического рабства в свободном и без горя и ненастья Союзе всех Советов покоряют и записывают чернилами судьбы в историю планеты всю трудовую и военную победу над несчастьем и вдохновляют создавая вперёд блага на миллионы лет всех внуков и детей свободного и самого прогрессивного в развитии справедливого и словом правды наделённого пролетариата! И в этом трудовом пути и анализе усилий нет места для горестной войны и несвободы поколений, так как все коммунисты стали на планете и нету больше внешних, внутренних проблем и понимают и счастливы все и молоды душой как дети! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко











131
Добро одержит вверх над злом
Рабочие на постоянной ненависти чувствах переживают ненависть к стране, но коммунистов помощь и любовь хранимая веками спасает всех рабочих от всех бед! И помня с детства воспитание и радость жизни без войны лишь добрые нити судьбы впускают в душу наши все рабоче-крестьянские братья и спасают всю планету от капиталистического рабства и загоняния народа нашего в узду! Поэтому стоит Россия и пролетарская планета и справедливо и с чувствами счастья строит победу всего человечества от ненастья! И каждый рабочий и крестьянин на планете знает, что как всегда без всяческих проблем добро одержит вверх над злом! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

132
Ни несправедливости, ни горя слёзного, ни всяческой войны
Рабочий класс планеты нашей Мирной - Земли так необъятно и справедливо живущей с честью и любящей друг друга и всех людей вокруг всей достигли неоспоримого прогресса на сегодняшний великий день! И эти красные Советские руки помощи и флаги, линии служат доспехами Мира и Добра без войн и горя за такой прогресс! И каждый житель Родины единственной Земли кормилицы встаёт под красные знамёна смело, чтобы не было ни угнетения, ни несправедливости ни горя слёзного ни всяческой войны! И знает каждый житель на Земле, планеты миллиардов ярких, непрекращающихся улыбок и дождиков из небосводов, которые вызваны слезами радости из глазок всех людей, что только так Мир и добро приумножается на матушке Земле, так как добро души живущее в душах рабочих и крестьян возможно возвеличить и приумножить только коммунистической мыслью великой воспетой Лениным о благодатном и свободном человеческом труде! И люди верят и несут Советский флаг ради спасения планеты!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

133
Смело разрушают
Рабочий класс под парусами непрекращающейся Победы над всем злом плывут меж звёзд по небосводу результаты все труда добычи лучами солнца дождями и снегами спуская лучшими бриллиантами на Землю нашу матушку планеты кормя и обеспечивая всех людей! И цепи рабства новым всем оружием ежесекундно смело разрушают освобождая оставшихся угнетённых капиталистами рабочих и крестьян! И нету горя после обретённой всеми рабочими свободы и только счастье и успех сопровождает каждый дом! И справедливости места не находится когда так коммунисты и рабочие взаимно любят всех из века в век! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

134
Бессмертные советы
Рабочие с крестьянами на облаке небесном перед своей работой уселись неспеша и крыльями Советскими взмахнув неспешно ветра поход по всей Земле начали по суши и морям! И в ветре том вложили мудрость досуга и всей жизни работящей и вся планета воздухом свободы, правды вдохновившись работая и отдыхая внимает смело бессмертные советы свободных ангелов рабочих и крестьян! И вся планета в эволюции и росте с такой помощью и все описано и проанализировано вперёд на миллионы бесконечных лет! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко




268
Цвет сказки коммуниста
Цвета великояркие берутся для создания мечты,
и краски ярко красные ложатся на холсты и все полотна!
Ленина, Сталина, Грудинина, Зюганова советы помощи
служат движением руки художественного мастера
и коммунизм цветёт на полотне и развивается
всеми красками природы и волшебства сквозь горе и ненастье!
Потом после создания мечты на полотне ложатся краски пролетариата
на ноты душ рабочих и вдохновляют восхищением людей
уберегая от войны и пропасти несчастья! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

269
Рабочие грёзы
Грёзы рабочих под вечер дрожат!
Переливаясь красками мечты коммунистов устали их руки, глаза!
Орудия служат надёжно как молот и серп коммунистов!
И под вечер ещё последние шаги выполняют пролетарии
ради счастливого и волшебного детства! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

270
Коммунистическая алхимия!
Все нити симбиоза и алхимии соединив в едино
коммунистический исследователь создаёт коммунистический бриллиант,
и вдыхая яркий свет в своё изделие он путь рабочий освещает пролетариату
сквозь войны и тьму невзгод преград.
И в этом свете необъятном знаний и умений излучаемых изделием алхимии чудес каждый рабочий и крестьянин Правды путь находит
и идёт с гордостью свободной под сводами небес! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

271
Прогрессивный рывок коммунистов
Прогрессивный рывок коммунисты свершают,
и эволюции дом строят в мире на счастье небес!
Каждый день, каждый час производят любовь на планете,
и восхищению рабочих с крестьянами нету износу и пределу сквозь всё горе лет!
Радость улыбок в каждом доме и на работе трудовых всех людей с крестьянами сильными
только в дружбе развития и труде кропотливом приумножается коммунистами из рабочего века в созидательный, мыслительный, полный культурных свершений, последующий век,
и все силы и опыт производства и красоты всей развития соединив воедино,
коммунисты с рабочими счастье всей жизни ограняют и приумножают
последующим поколениям на память всех лет! И люди работают лучше и проще и на легке!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко






272
Мерная поступь пролетариата
Мерная поступь рабочих планеты шагает по невзгодам настоящего дня!
Молот с серпом скрестив над планетой воздвигают сквозь горе радость счастливого дня!
Никто не посмеет сбить с пути пролетарии и поколебать надежду и веру в коммунизма успех
и Ленина, Сталина, Зюганова и Грудинина Советы растилают цветами красивый великий весь путь пролитариев ради радости всех поколений ребят и девчат! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

273
Мысль рабочая
Легкая и закалённая трудом мысль рабочая, осмысляет весь пройденный путь за спиной,
видением внутренним и анализом чётким коммунистов открытия в алхимии дружбы с рабоче-крестьянским трудом дают волшебства превосходства плоды!
И вечность без войн служит наградой рабочим великим
и коммунистов Советы дарят свет обеспеченной жизни без всяких преград!
И этот анализ и мысли вся сила уводит на отдых как всегда возвышая и направляя рабочих и в следующий коммунистов волшебный подаренный день на подвиг веков сквозь всё производство Землян вдохновит! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

274
Посвящается великому Сталину, который спас планету!
Великий Сталин планету нашу сохранив раскрыл миг счастья для рабочих,
любовью с коммунистов практическим развитием обнял планету всю, радость и счастье детства не под фашистами для человечества раскрыв!
Усилиями непомерными, он всю планету защитил и доказал, что культурные рассветы коммунистов правдивые, душевные единственный путь для рабочих и крестьян,
живущих в напряжении! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

275
Рассвет рабоче-крестьянских грёз!
К рассвету все готовятся без устали рабочие с крестьянами,
чтобы новый день во сказку воплотить!
Орудия по полочками разложены, богатство Земли кормилицы,
в век эволюции теперь возможно равномерно, быстро и совершенно
средь пролетариев с любовью и добром распространить!
Ленин, Грудинин, Сталин и Зюганов под парусами Правды и Надежды с детьми и женщинами всей планеты держать путь в великий Советский коммунизм,
и только слёзами счастья и радости наполнены моря и океаны страдалицы Земли! Ура! Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

276
Плановая экономика
Экономический великий план рассматривают и применяют коммунисты!
Ради баланса по стране и производства только нужного анализ делают всех важных отраслей!
За шагом шаг рабочие с крестьянами весь план развития планеты выполняют и благодаря руке Советов и работам Ленина, Грудинина, Зюганова и Сталина
и нужной помощи коммунистической мир без слёзных проблем и войн дарят на всю последующую жизнь взрослым и детям! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
277
С днём рождения, комсомол
Прекрасный день настал сегодня и он хоть пасмурный, но в душах детей и взрослых теплый и извивающийся многогранный волшебный коммунистический огонь!
День комсомола пламенем горит бессмертным у миллионов добрых душ рабочих и крестьян!
Грудинин, Ленин, Сталин и Зюганов красивым словом Правды обнимают мысли всех людей,
и все законы комсомольской чести и отваги из строк великих Ленина ложатся на дела людей!
Победа за победой достижима комсомолом, а потому что учат думать и любить людей!
И подготовка будующих войнов доброты, любви и защищающего всех рабочих дела
даёт сквозь будни комсомола рабочего, который самый настоящий Человек! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

278
Эволюция труда на планете
К большой и умножающей эволюции идут пролетарии
и работа их становится годом за год всё точнее и быстрее!
Возможности каждого рабочего и крестьянина расширяются с инструментальным подспорьем намного объёмнее и легко и быстрее!
Теперь то что делали месяцами, годами возможно за день или час нам создать,
и в благодарности за такое производство всех пролетариев всех коммунистов в счастье купать и купать!
Вот что значит план экономики красной, всею правдою на службе рабочих,
когда мысли открытия миллиардно умноженные ведут в светлый путь без забвения
и прогрессивного народов развития! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

279
Рабоче крестьянский щит Правды!
Под щитом высокотехнологическим и словом справедливым Правды
рабочие с крестьянами вступают в новый век,
все достижения пролитариев и опыт коммунистов реками и морями распускают знания и мастерство по матушке Земле!
И слово Правды точно попадает в цель
ради эволюционного развития стран, континентов всей Земли,
и ограняя словом и практическим умением всё человечество рабочее создаёт Мир последующим поколениям без горя и войны! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

280
Межгалактическая связь рабочих и крестьян!
Сквозь годы, планеты и растояния рабочие с крестьянами
строят волшебный мир без горя и печали!
Объединяя всю планету связью и коммуникациями они 7 миллиардов пролетариев
в один единственный дом Любви и Мира ежесекундно поселяют!
И видят люди все что флаги красные Советские не зря над нашеими домами реют гордо!
А для того, чтобы работать по лучшей разработанной Сталиным, Зюгановым, Грудининым и Лениным коммунистической всеразвивающей системе!
И все планеты и Миры в добре, дружбе и любви строят великую вселенную!
И все радостные взрослые с детьми поют от дома к дому на чувствах благодарности песню коммунистического пленительного счастья! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

281
Ленин идёт среди людей!
Владимир Ленин взглядом мысли окутывает всех рабочих и крестьян,
проблемы, горе и угнетения всем сердцем впитывая он направялет силу мысли
и все решения задач на победоносную борьбу с капиталистами и раскрывает равду жизни без угнетения для всех людей!
За боем бой он и его люди одерживают вверх над злостным капиталом поглощающим планету и всех рабочих поднимает он над единовластным, злостным и калечащим врагом людей труда с силами ветра! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

282
Полёт над рабоче-крестьянской планетой
На крыльях свободы и без оков напряжения парят над планетой люди в любви,
Грудининым, Сталиным и Лениным и Зюганова словом великим согретые направляются в сказку бессмертия через миры!
Красный флаг наш Советский побитый но сильный возглавляет полёт меж планет и все раны
в боях коммунитов океаны моря смывают ради будущей жизни без боли всех лет!
И полёт этот лёгкий, невесомый бесконечный созидая паря и в полёте творя новый Мир без войны строят красные дети по заветам и надеждам пролетарских ребят! Ура! Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

283
Полёт над рабоче-крестьянской планетой 2
Парят без остановки пролетарии коммунистические
над матушкой Землёй родимой рабочих и крестьян!
И крыльями широкими и красно-белыми своими они гладят и оберегают моря и океаны леса и горы и поля!
Рабочих и крестьян душ взором внутренним своим несут сквозь годы, через расстояния
и коммунистов опыт и функциональность всех открытий рассказывают и советуют для лучшей жизни всем Землянам!
За взмахом взмах крыла коммунистического добро, тепло и невиданная ранее счастья даль восходит горизонтом ярко красным пред крестьянами и всех рабочих коммунистическую надоевшую печаль сменяют на богатство радости и счастья! Ура! Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

284
Когда приходит вдохновение!
Когда рабочие с крестьянами получают воздуха глоток и окрыляются, как птицы-ангелы
ради создания прекрасного, тогда коммунистическое пламя играет всеми красками любви и радости без войн и горя великого и вечного Советского Мироздания!
И в этой на рабочих и крестьян спустившейся нити свободы творчества в любви всё производство эволюции делает шаг в будущую жизнь и прогрессивно строится защитный и помогающий купол большого Мира на Земле и сквозь тот прозрачный но очень функциональный помощник купол вселенную всю как на ладони несут учёные всем пролетариям как завершающую и совершенную грань и достижение
коммунистического человечества! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко




285
Коммунистическая усталость
Усталость к вечеру приходит в дом коммунистический рабочий и крестьянский
и тогда музыка спасает весь досуг, отставив в сторону дела и груз всех будней и работы рабочие с крестьянами соприкасаются со сказкой коммунистической из мига в миг!
И Ленин, Сталин, Зюганов и Грудинин направляют воды опыта и миросозидания в дома уставших всех рабочих, и все Советы после войны спасённые снимают все оковы тяжёлого и несносного трудового рабства, и все рабочие парят планету созидая, и наслаждаясь мировым успехов имена великих коммунистических вождей на веки вечные благодарят, благославляют! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

286
Ленин всё производство описал
Ходил от дома в дом Ильич Владимир и с коммунистами людьми,
верными ему и спасению планеты и следили за рабочими с крестьянами
в каждом дворе и волости!
Весь труд тяжёлый и угнетение рабочих в ходе развития цехов и фабрик он изучил и дал анализ всем проблемам сложившегося капитализма!
И в этом сложном и горестном открытии мировом он счастье коммунизма обнаружил, вывел и доработав эту великую идею создал программу лучшего будущего для всех рабочих
на всей планете матушке Земле! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

287
Увлекательность коммунизма
Влечёт весь коммунизм спасением от быта тягостных проблем,
практические Советские исследования и дружба народов на век
дают силы и вдохновения на тысячу счастливых лет,
и человечество так благодарно за справедливую идею общества спасения,
которая идёт вокруг планеты всей,
что руки и сознания рабочие творят всё налегке без горя и проблем! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

288
Вновь поднимают орудия труда
Вновь поднимают орудия труда рабочие с крестьянами смело
и шаг за шагом строят коммунизм!
Успех всем обеспеченный словом Правды, делом Победы и духом Надежды
и счастье беззаботной и получившийся жизни витает среди всех
планеты нашей удивительной любвиобильных милых всех детей!
Грудинин, Ленин, Сталин и Зюганов руководят успехом наших дней,
и плановая экономика осмысленная миллионами людей,
показывает неустанный рост богатства всех людей! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко







289
Усталость с самого утра
Усталость почему-то после споров о любви и производстве ежедневных
и все рабочие с крестьянами начинают вместо производства созидать,
в мыслях купаясь счастливо, а кто-то и в печали настраиваются на
следующий день что-то предпринимать и создавать.
Зюганов, Ленин, Сталин и Грудинин доказывают час за часом коммунистический успех,
и от врагов защиту строят смело без компромисов и ради будущего всех детей
в наш тяжёлый, но облегчённый новейшими инструментами производственный век! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко









290
Великий праздник октября
Всю силу духа, мысли, слова октябрь красный соединил,
описанные Лениным и Сталиным проблемы среди рабочих и угнетение правительства
разрушить люди собрались систему план борьбы коммунистической рабочих и крестьян определили люди и всю энергию труда направили на свержения на веки вечные издевающегося и угнетающего бедных людей царя! Так пусть же только равенство братство свобода будет отныне в каждом доме, и не повторяется возврат к убийственному управлению нерадивыми царями людьми несущими повсюду горе!
И это решение души и силы воли народа трудового, пролетариев великих в октябре ещё послужит справедливостью и линией спасения народов среди всех звёзд и на прекрасной нашей матушке Земле! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

291
Октябрь вечностью любви стал
Октябрь революционный стал вечностью любви рабочих и крестьян,
свершив переворот всей справедливости и чести и свергнув тиранов и угнетателей людей,
облегчили жизнь и работу целым поколениям на следующие тысячи любвиобильных лет!
Теперь лишь лёгкость бытия подарена всем взрослым и их детям
и все проблемы октябрём на веки решены!
И справделивость только распускается цветами и любовью на планете
и весь рабочий класс планетой мирно всей руководит!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко









292
Октябрские дети строят коммунизм
Удары за ударом молоты чудесные стучат, куют и обнимают изделия
октябрских девчонок и ребят!
За революцию идут микротехнологические рабочие возрождения
и шаг за шагом по заветам Ленина, Грудинина, Зюганова и Сталина
строятся планеты нашей милой непередаваемый прогресс!
Китай в октябрь руку дружбы и коммунистической помощи протягивает
с душой и ради блага всех людей!
И в коммунизм волшебный справедливый и непрекращающийся
идёт планета мерной поступью и радость во главе! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

293
Работают и созидают
Рабочий класс страны работает и созидает с самого утра,
орудия труда и слова правды на готове!
Грудинин, Ленин, Сталин и Зюганов песнь мира ставят во главе угла,
и только будущее в счастье все создают на память поколениям!
И вот уже стучат и шумят все коммунистические инструменты эволюции
на всей планете быстро
и самое необходимое наперевес с едой расходится и производится из дома в дом
чтоб были счастливы все дети!
И гордо распускается Советский красный флаг над производством Мировым
и осыпает граждан коммунистическим приветом
и знают, верят и идут вперёд все, что строят вечность без горя и войны
под мирным куполом коммунистической планеты! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

294
Зюганов и Грудинин
Рабочий класс выполнил норму утрешнюю и на обед идут
все вдохновлённые победой пройденных часов,
Грудинин и Зюганов описав трудов их достижения на новую эволюции ступень словом любви и правды поднимают всех рабочих и крестьян!
И всю душу, что вложили рабочий класс свободный и спасённый
Родиной Советской и Китаем на всей планете
производя Мир и защиту функциональную на матушке Земле описывая в вечность строк и книг и мыслей запечатлили Грудинина, Зюганова все дети, чтобы будущее было облегчено, описано и доработано и служило помощью уставшим и отстающим всем рабочим и позволяло достигать высот всех производства легче и быстрее!
И коммунистов смысл и разработки вновь вдохновляют создавать прогресс
и люди все расстроенные издевательствами немножко всё ж коммунизма счастья миг несут сквозь радость всех рабочих лет! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко







295
Рабочие с крестьянами берут перерыв!
Приостановлены движения рабочих рук ради сладкого и восполняющего отдыха!
И отдыхая мысль ласкает людей ради которых всё на планете создаётся...
Немножко в грёзы коммунизма погрузятся рабочие с крестьянами под вечер,
и приумножат знания и опыт соединив со справедливостью и правдой!
Сейчас немного отдохнут все пролетарии под вечер
и вновь запустят производство для людей,
чтоб были счастливы и обеспечены и внуки и милые Советские все дети! Ура! Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

296
Зюганов и Грудинин
Зюганов и Грудинин живут и чувствуют всю боль рабочих и крестьян России,
и каждая скорбящая и горестная душа Советских граждан и детей их отзывается
печалью в сердце коммунистов, поэтому защита и спасение народов созданные Лениным, Сталиным, Зюгановым, Грудининым служат ярким безгрешным светом для всех пролетариев
и указателем, как нужно жить по Правде и власть бедным рабочим, а не империалистам и прочей мрази отдавать!
Такую чувственную душу выработанную с годами в тяжёлом трудовом пути не даром и не быстро получают коммунисты, а ежедневно в сострадании и помощи рабочим всей Земли,
пэтому и счастьем осыпают всю Россию за красную октябрьскую Победу всех рабочих,
и приумножая сохраняют в вечности безгрешной жизни жизни их труды! Ура! Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

297
Возвращение рабочих
Рабочие с крестьянами вернулись в прежний ритм производства,
душа спокойна и коммунистическая мечта Советов вдохновляет всех людей!
Движения за движения и плавный мыслей ход рабочих вновь ограняют все прекрасные изделия на матушке Земле, и весь товар на всей планете
по плану принятому коммунистическому справедливо и с любовью
распределяются средь всех людей!
Зюганов, Ленин, Сталин и Грудинин благословляют достижения народов на планете на в высь развитие и приумножения функциональности нужных вещей людей,
и по морям и океанам корабли контейнеры разносят из дома в дом,
чтоб не было ни горя ни голодных глаз людей!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко














298
Возвращение рабочих 2
Домой идут, летят и едут рабочие с крестьянами после тяжёлых трудовых успехов
и думы все печальные развеивают солнечными коммунистическими загадок всех решениями,
все коммунисты наблюдав весь день за каждым опытным, усердным рабочим в производствах в цехах и на дому каждому расстроенному за СССР, но счастливому за опыт весь практический и систему лучшую на миллионы всех последующих лет рабочему подсказку-помощь и развитие дальнейшее судьбы и производства приготовили на радость окружающих людей!
И так вечер за вечером всё одиночество семей не повторяется и не происходит, а в дружбе всех народов и коммунистической поддержке совместно люди в радости в любви все проживают! И крепнет и растёт Союз могучий и тяжесть горя с плеч снимает развивающийся коммунизм , и люди счастливы и знают, что планета построит вечный Мир без горя и войны!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

299
Защита пролетариев Земли
Рабочие с крестьянами на пике вдохновения в создании изделий
и товаров для души и сердца и благодаря защите коммунистов и плану разработанному странами коммунистическими и воплощённые в рабочую всю жизнь
мыслителями и практиками коммунизма находят каждый для себя
то что нужно и самое необходимое
для лучшей возрождающейся в вечной жизни в Мире всех Землян!
А именно компьютерную и энергетическую функциональность разработанную
несут учёные в каждый рабочий дом и по коммунистически распределяют всем бесплатно чтобы работали без тяжести труда и на легке строили и защищали планету
всё лучше и быстрее достигая совершенства без нищеты и горя бытия,
обеспеченного всем необходимым и справедливо в любви искупанным быта рабочих и крестьян!
Теперь с таким подспорьем функционально-прогессивным и только нужным производством,
с идеей о добре и мире и вдохновением коммунистическим
планета вся выходит на уровень духовной, трудовой всей жизни общего и справедливого распределения коммунистических всех благ от дома в дом средь взрослых и детей!
И это счастье коммунизма, которое люди все достигли на планете теперь без войн и отставаний в бедности служит поколениям и оберегает и спасает всю планету! Ура! Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

300
Немножко утомились рабочие под вечер
Усталость вновь приходит у рабочих и крестьян под вечер,
и открывают вновь страницы Правды изучить!
По новым технологиям все коммунисты шлют приветы
с страниц великой и бессмертной Правды газеты,
чтобы досуг и отдых рабочих вдохновить!
И перед пролетариатом сказка вновь возрождается со строк газеты водопадами прекрасными
и видят все рабочие, что вместе все работая построили на всей планете
неувядающее и бессмертное свободы и труда облегченного счастье!
Ура! Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко



301
Пенсионеры бедные
Рабочие бывшие и крестьяне уставшие, пенсионеры матушки России,
трудились жизнь всю вкладывая своё бесценное трудовое время и не жалея своих сил,
остались без поддержки и благодарности за труд свой высокодуховный и тяжёлый,
и посчитали власти прихлебатели, что не достойны люди отдыха и благодарности
пораньше и на много лет!
Так сразу видно что приносит капитализм в России бедным людям и как происходит угнетения в масштабе всей страны! Так пусть же справедливость Ленина вернётся
и вставит всем плохим правителям правильную сострадающую душу и о людях думающие,
а не о быстром обогащении мозги! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

302
Идёт закат горя и проблем
Проблемы, горе всё уходит с закатом сегодняшнего дня,
Россия всю планету кормит коммунистической великой сказкой воплощённой
всех поколений работяг планеты радостной Земля!
И в этой сказке применяемой на практике днём трудовым за днём,
рабочие с крестьянами воскрешаются и на лучший путь становятся
в каждой мысли коммунистической и труде прошедшем сказочным путём!
И люди счастливы, что их описывают и предлагают решения проблем, и что не зря проходят часы работы, а в закреплении прогресса и возвышении с поддержкой Мира,
справедливости и совести среди землян! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

303
Галактика рабочих
День волшебный и прекрасный обнимает сказочным волнением,
класс рабочий сильный, смелый, которых уже сотни миллиардов
приземляют шатлы обрабатывающие галактику!
Весь прекрасный этот день пожинали рабочие с крестьянами на звездолётах
космическое пропитание для всей нашей галактики,
и в коммунизме научились жить все ради рассветов и закатов счастья неземного
и не напрасного усилия труда межгалактических работников!
И во всей вселенной люди счастливы такой необходимой победе коммунизма! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко















304
Рабочий день
Подстроили с коммунистическими яркими и умными советами
рабочий день рабочие с крестьянами сегодня!
И вся работа пошла намного эффективнее экономичнее и быстрее!
Теперь когда великие прикоснулись к месту рабочему и запустили в новых функциях производство быстрее, надёжнее и душевнее и теплее и без атак капиталистов злостных, империалистов ненавидящих и угнетателей единовластных можно всю пятилетку молотить руками с прогрессом наперевес и создавать, что нужно для планеты всей
и для развития страны бедных и многострадающих людей!
И эволюция спешит вперёд ради спасения последующего
коммунистического поколения детей и их родителей!
И посвящается всё производство возрождению и приумножению
коммунистической мечты великой и обгоняют зло работой пролетариат,
и нету ни затменья злого ни ненастья в домах на улицах
и на местах работы Советских всех умных и находчивых девчат и их ребят! Ура! Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

305
Синтезируют бриллиант словестный
Анализ, синтез происходит на перерывах от работы у рабочих всей страны!
И в перерывах сказочное слово огранкой обнимается
всем сердцем и сознанием уставших от ручной работы Советских любящих людей!
И всего за несколько минут свободного от прогрессивных трудовых усилий времени
рождается на свет логическая мысль дающая для следующей работы силы и вдохновение!
И так бриллиант словестный за бриллиантом складывается смысл жизни всей страны
и коммунисты изучая чаяния рабочих делают коррекцию и дополнение общей и лучшей в мире коммунистической системы для Мира без войны!
И вся планета в счастье кружится и осыпает пролетарии дождями доброты, любви
и в этом переливе душ рабочих горит планета ярко красно белым заревом мечты! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

306
Сила голоса Зюганова
Огранка сила голоса Зюганова народом, горами, лесами и морями совершена,
и жилы и сердца рабочие навеки в слове сильном и вся душа рабочих ярко и здорово
у Зюганова на веки вечные отображена!
И огранён голос большого коммуниста справедливостью России нашей сердобольной
и закреплён в скрижалях памяти и чести в Советском кругу силы и успеха
всей коммунистической планеты!
И только слово милое и справедливое голос этот несёт сквозь вечность
и люди счастливы с таким защитником от горя и беды,
которых к сожалению ныне несчесть нам! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

307
Угнетения
Рабочие с крестьянами испытывают угнетения и коммунисты только могут их спасти, а потому что мысль вся о рабочих а не о том как своё единовластие распространить! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко


308
Запугивают
Запугивают пролетариат за днём рабочий день и даже могут попытаться натравливать на коммунистов, но сила духа и знания что правильно что нет спасают от современных вылазок неофашистких. Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

309
Анализ всех часов
Рабочий класс в руках великих коммунистов и производится анализ всех часов, и осмысление великое всей непростой работы пролетарской вновь позволяет сделать шаг в невиданный доселе производственный прогресс. Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

310
Добрый и заботливый
Грудинин милый, добрый и заботливый руководит рабочими страны! И своим сердцем любящим, широким осуществляет всех детей мечты! И все его слова добра весь быт людей оберегают и на великие свершения минута за минутой вдохновляют. Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

311
Внимают смыслам всем
Великие рабочие России и планеты всей, внимают смыслам всем развития от коммунистов и каждый находит то, что помогает и спасает эволюцию Земли от войн и горя, и ненастий!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

312
Коммунистические островки
Благоухает вся планета цветами мудрости и счастья и Советские коммунистические островки рабочей и крестьянской счастливой жизни и любви пахнет развитием и мудростью людей спасённых от напастей!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

313
Спасённых лет
Рабочие с крестьянами внимают мыслям коммунистов и все надеются на радость всех спасённых лет, Зюганов, Ленин, Сталин и Грудинин волнуют словом правды весь рабочий век. Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

314
Создадут
Подходит день рабочий к своему концу и все рабочие уже устали, но до полуночи ещё все создадут, что нашу всю планету успехом окрыляет! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко






315
Под парусом красным свободы
И вновь производство идёт под парусом красным свободы, чести, мечты!
Крестьяне с рабочими снова и снова куют все изделия, блага для бедных,
угнетёных других всех рабочих необъятной страны!
Ленин и Маркс, Грудинин и Сталин, Зюганов и Мао и Эенгельс вместе мыслью великой
всех коммунистов описывают бескрайние моря океаны и горы волшебные, и души людей,
и памяти вечности без войны и затмений возвышают весь труд производства
планеты всей добрых людей.
И идут мерной поступью пролетариата справедливые народы великой Земли
и путь освещает всем людям светом прекрасным великий Советский Союз людей трудовых!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

316
Радость всех рабочих и крестьян
Рабочие с крестьянами ищут ответы в небесах
и посылают опытные коммунисты дожди судьбы и правды им
сквозь свет, туманы и ветви рук планеты флоры и фауны Земли через волшебные приветы.
Найдя ответ рабочий человек его функционально вкладывает
в изделие великое для поддержания благ и быта людей замученных волнениями
и люди отдых получают и поддержание труда усилий используя подспорья с небесов
и приумножения на труд землян дают плоды бессмертные на радость всех рабочих и крестьян! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

317
Не получается
Порой не получается у пролетариата создавать шедевры вдохновляющие,
тогда на помощь приходят наработки прошлых лет
и всё же сквозь года и поколения шедевры получившиеся
служат подспорьем горестных для некоторых рабочих лет! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

318
Уже на отдых собрались
Рабочие с крестьянами уже на отдых собрались,
по полочкам всё разложив погрузятся все в грёзы перед сном,
обдумывать будут день пройденный и всю работу будущую
ради движения вперёд и вверх народов наших непокорённых.
И в этих многомиллиардных думах предполуночных
рождаются спасительные мысли для планеты,
чтобы не было никакой войны и были счастливы все дети! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко








319
Производство планеты
Все производят ежечасно на благо поколений всех
и только нужное и вдохновляющее ежесекундно создаётся
среди замученных капиталистами бедных людей!
И в перерывах между производствам срывают звёзды с небосклона
и вдохновляясь местным производством поддерживают правильный баланс среди людей
Теперь когда произвели на счастье взрослым и их детям
распределить по всей планете надо без ошибок...
И в каждый дом доставить быстро и максимально вдохновить
и силой закрепить все пролетарии, что строят коммунизм на счастье будующим детям!
И ради этого создали интернет, что в каждый дом товар приносит
и эффективно секономили тысячи рабочих лет и денег никто не просит от рабочих!
Так коммунистическое производство в теории и на бумаге в интернете реализовано
и в жизни всех крепит людей творя и приподнося только лучше из миллиона
чтобы душа цвела и вдохновлялась!
Но есть подводный камень в этом производстве,
когда нет времени у всех рабочих и крестьян на новые товары,
тогда всё производство преобразуется в волшебный симбиоз работы над изделием не час не два на несколько рабочих лет!
И так возможно достигать производителям сверх качества изделий
и занимать руки рабочие на производство того что нужно пять минут смотреть
в создание вложив десять рабочих лет!
И люди в восхищении оценивают такой прогресс планеты всей
и коммунистическими необычными цветами украшен
весь двадцать второй производящий век! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

320
Будущее планеты
Великий поход пролетариев по планете бескрайней идёт,
крестьяне, рабочие во главе с коммунистами покоряют земли невиданные
и дарят свободу всем людям на век!
Ленин, Зюганов, Грудинин и Сталин высоко держат Советской Победы наш флаг
и счастьем великим осыпают дома, дворы, улицы пролетарских ребят!
И в этом походе судьбы без войны планета вся счастьем радостной жизни окутана
и на пути пролетариев в светлом пути не встретится больше ни горя, ни слёз, ни ненастья!
Ура! Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

321
Надежды на счастье
Рабоче-крестьянские на счастье надежды облачают за домом всё новый последующий дом,
и в грёзах о Мире волшебном народ ожидает
над планетой всей встретить коммунистов рассвет!
Для этого в ритме бессмертном кружится молот и серп технологий
и Землю планету несут звездолёты с орбиты ближе к светилам на лучшее место в галактике!
И весь наш успешный прогресс поколений привёл к обеспеченности всех без остатка,
и коммунизм наступивший на тысячи лет надеждой окутал рабочее братство! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко



322
Изделие веков
Так вот оно изделие какое вечности без горя и без войн!
Когда на всей планете красота и симбиоз коммунистический
идёт ярким свечением из дома в дом захватывая сердца и души трудовые!
И ярким светом Правды и волшебства все души и умы рабочие согреты,
и люди счастливы, что даже перед сном все получают коммунистические
надежды, веры, правды и яркого знаний и вдохновения света приветы!
Так пусть же в дружбе как в столовой этой милой Грудининской все дружно кушают
пусть в дружбе так же будут жить народы трудовые, и счастье ярким светом пусть людей окутывает и пусть достигнув коммунизма плохое всё оставим позади мы! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

323
Коммунистический интернет
Коммунизма детище великое сеть интернет соединяющая рабочих и крестьян!
Свободу мысли, дела и прекрасных творчества порывов
рукой технологической рабочим и крестьянам донесли!
И теперь весь народ планеты все как один объединены
великой коммунистической интернет сетью
и слова доброты, любви и мудрости звучат и ходят среди всех подключенных людей!
Так пусть же будет ещё выше уровень объединения людей
и будет всё систематизированно и ещё удобнее
для роста коммуникационного эволюции детей! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

324
Рабочая печаль
Печаль рабочая окутывает пасмурный сегодняшний холодный день!
И в состоянии апатии и депрессии непреодолимой
становятся рабочие вновь за станки и инструменты
и начинают создавать то что радость принесёт всем остальным
на троне счастья непременно!
И только завершив изделия и начинания свои
возможно достижение счастливого мироздания
и всю депрессию скрашивает мастерской работы миг
и грёзы о победах коммунистов над трагедией и злом добру неповинования! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко














325
Рабочая печаль 2
Устали и в печали рабочие с крестьянами и только мерные шаги рабочих батальонов
за целый день вдали слышны, не в силах больше производить работать,
осталось только в грёзы распрекрасные коммунистические погрузиться и всё забыть!
И в этих галактических мечтах о Мире на Земле
и достижений очень нужных для детей всех на планете
верят надеятся и любят пролетарский класс
лелеять всю планету и крыльми ветров её хранить всем...
В грёзах о сказке коммунистической, в которой не будет бедных,
угнетённых и обиженных людей, рождаются мысли спасения Земли всей,
и с помощью коммунистической внедряют все мечты во все дома на всей планете
смело и вопреки убийствам и террору повсеместно.
И шаг за шагом двери закрываются для зла всего что разрушает всю планету
и в Рай Земной ворота открываются благодаря
коммунистическим производственным успехам!
И люди видят как за шагом шаг реальностью становится
тот справедливый Мир на всей планете,
который Ленин, Сталин, Зюганов и Грудинин вместе с единомышленниками воспели и принесли на счастье будующим детям!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

326
Бесплатная медицина
Лечить людей врачи любят и за честь и долг работу эту принимают,
и государство многие налоги заработанные на медицину
при коммунизме справедливо направляет!
Нету болеющих людей при коммунизме а потому что скорая сразу спешит на помощь,
и если недуг захватил сразу бесплатно лечат каждого больного!
И в этом плане коммунизма и развитии спасительных всех благ для пролетариев,
быстрее выше и сильнее становятся народы под руководством
Ленина, Грудинина, Зюганова и Сталина, и Мао!
И полные сил и отсутствием болезней все покоряют неизведанные дали
и кормят всю планету сыто и защищают от горя и печали!
И общество становится на уровень сильнее и быстрее,
и знают все что деньги вложены в людей, развитие и труд, а не на жадное капиталистическое быстрого обогащения затмение!
И слова Правды спасены у коммунистов и доброта с любовью служат ориентиром
спасенья и развития планеты! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко











327
Стахановцы 2020
Стахановцы планеты коммунизма 2020 становятся на чувствах вдохновения за свои станки!
Любовью, радостью и счастьем окружённые рабочие все рады,
что защитники рабочих и крестьян строят мир без горя и войны!
И Ленин, Сталин, Мао, Ким, Зюганов и Грудинин со словом Правды
и опытной коммунистической закалкой приветы шлют рабочим всей Земли!
И коммунисты все во время интересной и необычной работы годов двухтысяче-двадцатых
решают оставшиеся незначительные проблемы
пролетариев прогресса и свободной радостной судьбы!
И вся работа на планете в танце технологий обнимается, кружится, спорится
и стахановцы 2020 с коммунистическим подспорьём крайне важным
строят судьбу планеты мирную, любовью огранённую! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

328
Крейсер космический Аврора 145
Крейсер космический Аврора 145 набирает опять высоту для полей астеройдных
чтоб пищу добыть поколеньям свободных людей на Земле!
Грудинин, Зюганов, Ленин и Сталин, Мао и Ким
в добрый и светлый путь отправляют Аврору
и массы рабочих людей вдохновляют на ожидание её возвращения и отдых вечерний
под мечтой коммунизма!
И на пути многоопытого крейсера межзвёздного коммунистического корабли окружающие
совместно усилия все приложив позволяют эффективно работать
и пищу межзвёздную челноками на Землю носить!
И тот материнский корабль Аврора служит звездой путеводной и кормилицей всех вдохновлённых землян, и по Советской системе
её приумноженной коммунистическими учёными аналогией
жизнь растилается яркими красками среди всех получивших свободу людей!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

329
Калеки любят работать!
Калеки стали люди Крыма и ЛДНР но ничего
пока разум и душа горят свечением прекрасным и компьютеры
служат подспорьем трудовым планету изменяем к лучшему мы ежечасно
и слово Волшебства и Правды вопреки укроамериканскому неофашизму
выковываем в сталь и микротехнологический гранит!
И день за днём планету ближе к коммунизму мы несём
сквозь всю галактику на крыльях счастья
и нету ничего чтобы с такой эволюцией учёных было бы недостижимо
с такими повреждениями как у нас! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко







330
Коммунистический полёт
Рассветы и закаты пролетая над планетой,
люди создавшие мечту коммунистическую радостно встречают!
И вся душа красками самыми ярко-нежными, прекрасными в мечтах о коммунизме утопает!
И видят люди взором внутренним души, что Рай коммунистический
создали на Земле родимой, и сказку былью сделали со снов
вложив её в звёзды и горизонты планеты трудовой свободной и неостановимой!
И теперь лишь безмятежность созидания ласкает достижениями душу
и Сталин и Зюганов, Ленин и Грудинин, Мао и Си Цзинпин и Ким Чен Ын в будущее такую мирную без войн и горя планету завещают! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

331
Коммунизма рука помощи
Рука коммунистическая, спасающая, помогающая ведёт сквозь тьму горя и ненастья,
и если пролетариата человек сбивается с пути всей силой духа и всех функций
Советская рука ставит на лучший, яркий радостный и вдохновляющий практичный путь!
И зорким оком наблюдая за рабочими с крестьянами Земли помощь от коммунистов,
как от Бога идёт среди домов и мест рабочих всех людей и вовремя заметить отклонение и внести великое исправление умеют опытные коммунисты и образом таким длеают всё производства человечества лучше быстрее и технологичнее
ради будущих созиданий и достижений планеты нашей детворы!
И люди рады что по управляющему на каждые пять рабочих к нам приходят и успевая всем помочь на новый уровень производительный выводят
и служат ярким светом против зла и мглы! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

332
Рабоче-крестьянский вечер прекрасный
Вечер волшебный, вечер прекрасный спускается сумерками на народ трудовой,
сказкой укутывает и мечту водружает на верх над жилищами бедных людей.
Коммунизма секреты и успех на работе жажду души к новым далям как всегда утоляет
и только музыка и вечерних открытий пробуждающий шепот
ласкает думы и души свободных от горя Советских людей! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

333
Футбол КПРФ
Футбол Советская игра народов всех коммунистических
идёт уже и сердце болью обливается за судьбу Победы коммунистических ребят!
Зюганов счастлив на трибуне наблюдать Победное событие и знает он что клуб КПРФ непременно сегодня победят!
Так пусть будет вся победа вечером подарена рабочим и крестьянам нашей Родины
и вдохновит на новые свершения успех в футболе
как и на политической уносящейся в высь планетной Мировой арене! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко





334
Возвращение в работу
В русло рабочее все возвращаются и пролетариат замечает проблему -
любое отвлечение, отклонение извне во время рабочее не позволяет в дальнейшем 12 часов проработать на дыхании одном и сосредоточено в своём кропотливом труде,
и эти шатания мысли и дела, которые Лениным правдиво описаны,
то что производство России и Земли разрушает,
поэтому лучше по Советски крепко и слажено труд выполнять повсеместно
не поддаваясь на разрушающие атаки и врагов угнетения!
Рабочие с крестьянами поняли как атакуют буржуи и как не работать нам всем говорят,
и после раскрытия вражеских планов защиту всех благ воссоздания строят рабочие и коммунисты вопреки ядам зла прекрасную сказку
обеспечения справедливого всех бедных рабочих и бедных крестьян! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

335
Вновь и вновь
Сегодня прикоснёмся вновь к Совхозу Ленина Великому
и построим что-то что наполняет душу школьников, всех рабочих и коммунистов
теплом и радостью и позволяет видеть в новых красках
строения и линии Грудинина судьбы!
Возьмемся студию мы строить музыкальную
и кабинет со школы снимком с видео с Советским флагом
мы подарим вдохновлённо для людей!
Так пусть же только приумножение эволюционное касается строений линий всей России
и никогда ни кто не смеет дом какой-то сжечь
и сказкой пусть наполнятся офисы, квартиры
и все дома пусть будут счастливы во век! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

336
Рабочие облака
Облака рабочих сегодня пролетали над Родиной
и рисунки прекрасные они пронесли
в этих образах вечных, правдивых, масштабных, эпических
нарисовано было то, что коммунисты посылают спасая работы и знаний
волшебный производственный Мир!
И на тех облаках изменяемых рукой технологий и животные разные и корабли,
города прорисованы и лица счастливые и можно смотреть на них бесконечно
зная, что всё под контролем Советских учёных!
И пусть будут новые художественные облаков проявления,
и смогут создать что-то такое чтобы все города покорить,
и в этих усилия воли и сердца Советского пусть только Мир на Земле будет по небу ходить!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко







337
России перепроизводство
Товар перепроизвели Сыны России на всех жителей
и теперь не нужные оказываются рабочие с крестьянами
и создаными благами для всех людей!
Осознавая это время перестроиться и начать делать только то,
что будет нужно для людей!
Теперь все семь миллиардов жителей при коммунизме
накормлены, одеты и обуты на всю жизнь прекрасную,
и день идёт и требует планета что-то лучше из лучших для души!
И рабочие с крестьянами осознавая счастья коммунистического
справедливо обеспеченного миг прекрасного
берутся за высокотехнологичные отрасли
и покоряющие всю вселенную дали, что невозможно никому забыть!
Не ради прибыли и денег теперь идёт всё творчество и создание благ
для людей на матери Земле Родимой,
а ради счастья вдохновлённого всех жителей Землян и всех с других планет!
И теперь когда добились коммунизма жизни впредь непобедимой
задача у Стахановцев новейшей эры счастье, любовь и радость с лёгкостью судьбы
народам всей галактики дарить!...
А то что перепроизвели и уже не нужно оказалось пусть будет просто так напоминанием гонки жадности за прибылью людей, и лучший план развития чтобы человечество всё выбирало, а не плясало под дудку быстрой прибыли капиталистов и угнетателей людей! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

338
На краю утёса
На краюшке утёса бесконечно высокого
стоят коммунисты с рабочими и думу вершат!
Дети в защите и в Мире и связью с Москвой обеспечены
и думают думу как жизнь ради людей эволюции будущих
сказкой и волшебством обернуть, окрылить!
И думы текут сквозь волну музыкальную
и слово их мысли звучит над морями бездонными и океанами бескрайними,
и тихо, но верно коммунизм возрождается
и ведёт за собой весь прогресс нашей милой планеты!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

339
Слова Зюганова, Грудинина
Летят, плывут слова Зюганова, Грудинина среди рабочих всех людей
и правдой справедливой души пролетариата всех захватывают!
Дыхание души внемлет Правде слова лучших коммунистов народов матери Земля
и распускаются цветами все нити чувств и духа высоты рабочих и крестьян планеты! Ура!
В этих словах спасение, защита и подъемы народов целых России,
так страдающей, и третьих стран,
и люди как один объединяются под словом Правды Грудинина, Зюганова
и исследователями рабочих и крестьян и бережёт великое мыслительное слово
от бед и от ненастья! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко


340
Под парусом свободы
Рабочий класс с крестьянами ведомый под парусом свободы Грудинина, Зюганова
и остальных всех коммунистов, готовятся на завтра совершить важные открытия в развитии страны и производстве благ!
Думу вечернюю народы под Советским предварительством думают и вместе обсуждая
строят планеты нашей радостный, счастливый и обеспеченный труда свершениями век!
Ещё два важных часа перед сном все пролетарии имеют и эти два часа в развитие коммунистической мечты все воплотят и в вечность безграничную шагнут сегодня поколения
и высоко поднимут яркий красно жёлтый наш Советский флаг! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

341
Судьба планеты
Рабочий класс вершит судьбу планеты год за годом
и Ленина, Грудинина, Зюганова и Сталина управления слова
планету преобразуют с каждым часом в лучший Мир волшебный
и покоряют эволюции успехом сёла и города!
Развитие рабочее за следующим развитием идёт сквозь время счастливой жизни поколений
и год пройдёт ещё что-то изобретут
и все народы трудовые под Советским флагом все результаты трудовые сквозь коммунистическую вечную мечту преобразуют, пронесут! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

342
Усталость приходит неоткуда
Усталость крадётся врагом неизвестным и захватывает
тело и души, разум людей!
То что выполняли все налегке днём чудесным под вечер не в силах дополнить уже!
И только в сердцах звучат напутствия коммунистов берегущих быт и труд всех людей
и в сказе мечты коммунизма на отдых уходят рабочие оставив на следующий день яркий непогашенный свет!
И в свете том разума и труда непосильного открытия новые народ совершит и вновь завтра будет прогресс планетарный на радость всем детям судьбой всей вершить! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

343
Кубань Советская
Кубань Советская с рабочими, крестьянами обнимаемые Лениным и коммунистами
в статистике народов описана и превознесена!
Весь труд Солнечной Земли Кубанской и безгрешной описан и справедливо развит на радость следующим поколениям людей, что будут трудиться и управлять!
И план развития коммунистический Кубани сквозь века прогресса создал Кубань Землёй,
что в колыбели носит остальную всю Россию и кормит все народы и радость дарит
вопреки давлению капиталистов и каждый Кубанский житель счастью всех соседей рад!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко





344
Отдых прекрасный
Летит из горизонта космолёт из фильма гостья с будущего
в руках несёт прекрасный отдых на сегодня,
в железных тех коммунистических руках находятся 3д картины, музыка, стихи что вдохновляют и берегут путника на отдыхе от горя и ненастья!
И сделаем по скалам на фоне моря несколько шагов и вызовем возле Советского ярко-красно жёлтого флага свободы меню на крыльях космолёта которое соединит с любовью слух и взор людей и напоит всю душу мечтой коммунистической и прогулкой и обзоров внутри маленького компьютерного 3д счастья! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

345
Идут работать целый день
Рабочие с крестьянами сегодня в пасмурный день
идут работать целый день!
И вдохновившись помощью коммунистической вечера вчерашнего
и слово Правды изучив они сегодня в труде применят все открытия и наработки
совместного осмысливания как жизнь и всю планету сделать лучше!
Грудинин, Ленин, Сталин и Зюганов всевидящим оком души
страну и труд рабочих и крестьян охватив распоряжаются,
как выстроить подспорье и защиту дней рабочих
и люди все с детьми и пожилыми соединяясь душами и словом справедливым
волшебную коммунистическую сказку в реальность жизни воплощают
и все страны и народы строят бесконечный Мир на миллионы жизни лет
ради всеобщего счастья и развития! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

346
Немного постарели
Морщины уже проносятся уже по лицам все рабочих и крестьян
и их коммунистических защитников
и жизнь в сложном труде уже следы на лицах всех рабочих оставляет
это мечты, усилия и доброта на лицах и телах в морщинках пожилых неумолимо проступает
вся боль души и радость вся успехов царапает души и тела бедных рабочих
и служит памятью великих судеб, которые всю жизнь под Мирным Красным Флагом
построили на памятную радость детям...
И ум и дух такой же молодой как в сказках детства об обмоложении
а кожа, лица немного постарели и выдают тяжёлые трудовые дни
и боли несправедливости всей проделки,
но ничего мы как всегда Советский флаг поднимем выше
и молодостью духа и ума всю молодёжь спасём от капиталистического лиха!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко









347
Спать идут рабочие
Уже устали сегодня работать и обслуживать планету всю рабочие с крестьянами
и сон грядущий восстановит силы
сквозь сказочные сны коммунистические и прекрасные
они свой труд умножат на миллионы судеб всех людей,
и всё развитие и успех труда сегодняшнего
планету вновь в мгновения счастья окунут
и все слова Зюганова, Грудинина, Ленина и Сталина украсят быт рабочих как в сказочном прекрасном сне так и в работе завтра наяву! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

348
Добрая душа России
Рабочие с крестьянами сегодня целый день работали
и вспоминали добрым словом коммунистов и Москву
порадовались что в руках хороших судьбы пролетариев
и весь Китай счастье и сказкой Мир наш красит
и в лучшее будущее человечества благоволит!
Такая дружба всех народов и добрая душа России
страну и всю планету с Родными дружескими соседями
и всеми людьми кто друг другу помогает
показывает ежедневно что все Земляне на счастье обречены
и только доброта и сказочная любовь на веки служит звездой той путеводной
что позволяет не отставать в развитии и строить эволюцию и хорошо всем жить!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

349
Рабочий порыв русских мучеников
В рабочем порыве все мученики угнетённые России и планеты всей
создают по правды словам коммунистов работу и блага для соседей Землян
и сбалансировано, равномерно по коммунистически
планету кормят, обеспечивают и защищают!
Все нити души и страсти рабочей порывы рабочие и все крестьяне любящих мирных стран
вкладывают в рост эволюции волшебной планеты и награждают всех вечностью счастья
трудом и руками своими говоря с философами и прессой на ровне
и даже намного сильнее в объятиях силы труда и благами обнимая соседей!
И Ленин и Сталин, Зюганов, Грудинин руки поднимают раскрывая горизонты науки,
и вся власть народов рабочих по Земле расстилается благоухающими цветами и тканями
пред рабочими Свободных Свершений
и коммунистической сказки воплощаемой в жизнь чтобы были все счастливы будущие дети!
И планета постепенно превращается в Мир бесконечной любви и добра и свободы и равенства между всеми соседями!
И нет больше зла и затмений и ненависти
в душах рабочих новой Эры эволюционных свершений! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко






350
Усталость
Усталость приходит вкрадчиво к вечеру
и крестьяне с рабочими идут отдыхать.
День неплохой, продуктивный прошёл
и все пролетарии готовятся спать
Зюганов, Грудинин, Ленин и Сталин
словом спокойным планету на сон провожают
и сил набираясь за отдых вечерний
рабочие отдыха Мирного солнечные дали опять покоряют! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

351
Рабочие-крестьянские счастья дожди!
В погожий теплый день осенний дождями небо проливается
на улицы дома и лица всех людей,
бегут спешат страны рабочие под дождиками этими купаясь в сказку коммунизма,
за днём рабочим день дождливый разносит реками, морями, океанами
усилия все трудовые с дома в дом и вся планета омываемая дождями счастья пролетариев,
внимая Ленина, Сталина, Зюганова, Грудинина важным и помогающим словам,
коммунистическую мечту строят своими сильными и нежными руками и украшают каждый час рабочий Советским планом и осмыслением прогресса и трудового в высь развития,
все достижения заветом оставляя на планете детям будущего,
радостного коммунистического бытия! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

352
Спокойный зимний вечер
Спокойный зимний вечер в дом приходит каждый
и крестьяне все с рабочими обдумывают будущее
для советских всех людей,
Зюганов, Ленин, Сталин, и Грудинин сказкой коммунистической
окутывают быть и жизнь людей,
по стране уставшей разносятся идут их грёзы планету лучших дней,
мир и любовь разносится цветами, красками по нашей всей кормилице Земле
и люди знают и уверены что не зря создали на планете
волшебный мир коммунистический без бед! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

353
В коммунистическом счастливом производстве
Рабочий класс с крестьянами идут все в вечность бытия,
и шаг за шагом обеспечивают и ограняют жизни их коммунистические
ангелы анализа и помощи на небесах и средь Землян,
Грудинин, Ленин, Сталин и Зюганов вносят скрижали памяти коммунистической
развитие рабочее всех лет и удаётся всю планету выстроить в коммунистическом счастливом производстве этих великих, добрых и волшебных лет! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко




356
Печали
Какие-то печали проносятся под вечер у рабочих и крестьян... И в продолжающейся работе этим вечером расстроенные люди все что ненависть идёт среди Землян.... И нету ни часа спокойствия и доброй трудовой, коммунистической волшебной страсти Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

357
Избили человека
Избили человека на ненависти жизнь свою всю горя и прожигая чувства все добра и человек для себя справедливости не добился... Но ничего не печальтесь меня например умственным калекой сделали за то что родственники слуги народа и Кремля но видите ведь коммунизм он жив и эволюция идёт по всей планете.
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

358
***

359
Коммунистическое утро благоволит
Рабочие с крестьянами бегут, идут, спешат все на работу
и вдохновлённые Победами прошедших дней
продолжить все хотят творение своё и о других рабочих добрую заботу
и развивать коммунистическое будущее на радость жизни вечной будущей людей!
И Ленин, Сталин, Зюганов и Грудинин решают справедливо все сегодня
важнейшие дела
и рады и уверены рабочие с крестьянами, что с такими правящими защитниками всех угнетённых Мирная планета приумножена и спасена!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

360
Усталость одолела
Пришла негаданно усталость и захватила души тел+а рабочих и крестьян,
Грудинин, Ленин, Сталин, и Зюганов прекрасным добрым словом
на отдых провожают раз она пришла и нету больше сил гореть,
работу остальную выполнят машины, роботы и автоматика последних лет,
а мы, рабочие с крестьянами, побудем в грёзах нежных и прекрасных коммунистических,
и передаём всем коммунистам и защищённым ими людям пламенный привет!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко


361
Печальные коммунисты и рабочие
Расстройство душ и чувств идёт непреодолимое
и люди в стрессе на работе и в домах,
Грудинин, Ленин, Сталин и Зюганов
всё видят, чувствуют и знают боль проблем и тяжесть бытия
и добрым словом через технологии современные качают весь народ Советский как дитя,
проблемы и задачи все решая книгами и практическим, спасающим Советом
всё горе пролетариев скрашивают Победами над силами капиталистического зла,
и радость в каждый дом несут на счастье хотя бы детям,
и верят все что расцветёт волшебный Мир коммунистического бытия,
и не смотря на вражеские атаки антикоммунизм и ненависть к народам
взойдёт второе солнце озарающее только Мирный Красный путь развития досуга и труда!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

362
В слезах глаза рабочие
Слёзы радости и счастья бегут из глаз рабочих в души всех людей
и счастливы рабочие с крестьянами, что вечную и Мирную Вторую планету
строит весь коммунистический великий свет!
Так шаг за шагом как Грудинин, Ленин, Сталин и Зюганов завещали
записано всё человечество будет в компьютерной модели всех рук и тел и душ движений
и обнимется, как все крестьяне, Лениным планета вся прогрессом без печали!
И в этом Мире без войны и горя получившемся смогут все вечную безгрешную и добрую
вторую жизнь прожить, и счастливы все взрослые и дети что коммунизм построили
ради любви людей и справедливой жизни за мигом счастья миг.... Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

363
Под вечер вся страна устала
Под вечер вся страна устала, и надо отдохнуть немного и получить сил
от грёз о коммунизме,
в красивых ярких грёзах и мечтах реалистичных рабочие с крестьянами все рады что
сказкой складывается вся трудовая жизнь...
И Сталин, Ленин, Зюганов и Грудинин ласковым взором обнимая пролетариат,
желают всем крестьянам и рабочим отдыха целительного и вновь план пятилетки полных сил всем выполнять!
И люди рады что являются участниками прогресса мирового и что нету отсановок горя и печали, и рады что вновь поднимается над всей планетой великий красный наш Советский Флаг! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко











364
Лёгкость утренняя, рабочая
На вдохновении, что коммунисты рядом и заботятся,
и с верой в Мир на всей планете,
рабочие с крестьянами путь свой держат на работу,
сквозь счастье в памяти о верном и непоколебимом коммунистическом пути!
И коммунисты наши Грудинин, Ленин, Сталин, Мао и Зюганов
уже с утра решают и описывают развитие всех пролетариев и объясняют как спастись
от угнетения возможного за целый день,
и Советские помощники рабочих идут и осмысляют, и помогают
по производствам среди людей! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

365
Рабоче-крестьянское счастья дыхание!
Хороший быт и жизнь спокойную и милую достигло человечество построив коммунизм,
и нету больше на планете горя, зла и угнетения,
а потому, что коммунисты защищают всех людей!
Грудинин, Ленин, Сталин, Маркс, Зюганов, Мао обнимают всей душой планету всю счастливую под флагами ярко-красными Советскими,
и слёзы радости у всех людей что наконец-то победили зла жестокость и угнетения,
терзающие бедных всех людей!
И вот он Мир награда наконец-то для всех судеб осчастливленных и впереди лишь бесконечность радостного бытия!
И люди все в слезах любви и доброты, не зная больше горя и угнетения,
друг друга обнимают и приумножают счастья миг! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
Через 3 часа будет опубликовано последнее видео в 3д с счастливыми коммунистами Лениным, Сталиным, Мао, Карл Марксом в Совхозе имени Ленина Грудинина! Всё я начинаю вновь записывать коммунистические аудио книги! Спасибо за внимание!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

366
Думами нежными согрет
Прекрасный вечер думами нежными согрет
и сладкий сон становится Земной красивой явью
Грудинин, Мао, Ленин, Сталин, Маркс, Зюганов
любовь и доброту свою храня любовью делятся с рабочими, крестьянами,
и Мир весь в бесконечности без войн и угнетений кружится в танце
спокойствия и счастья рождающейся в душах пролетраиата коммунистической судьбы
и звёзды с неба посылают яркие сигналы о том что
лучший и стабильный Мир построили на радость приходящих лет! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко








367
Рабочие с крестьянами строят коммунизм
Идёт прогресс по всей планете и стройка коммунизма набирает обороты!
Грудинин, Ленин, Мао, Сталин и Зюганов словом добра и мирной трудовой любви
благославляют всех рабочих на самый лучший и надёжный путь коммунистический
и высоко и гордо мирно веет над планетой красный флаг!
Рабочий ход за продолженьем хода любовь к любви к народам, дружбе их
и общему развитию служат прекрасным дополнением коммунистической великой стройки
и тем что Мир без войн, спасение и доброту для всех поколений сохранит! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

368
Музей живого Ленина создали программисты!
Воскрес Ильич благодаря технологам 2020 и путь свой держит в массы,
чтобы вновь страну Советскую скрепить!
Грудинин, Сталин, Мао, Маркс, Зюганов весь труд Владимира внимательно, душевно изучив
по Миру распускают линии помощи рабочим и вновь планета превращается в коммунистический без войн и угнетения прекрасный Мир,
и счастье средь людей стелится цветами правды и любви, добра,
и все рабочие куют на производстве Советского, коммунистического счастья
бесконечный миг! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

369
На парусах свободы
Рабочий класс летит вперёд на парусах свободы, счастья и люди все Донбасса рады, что вся Россия обнимает любви объятиями без горестного и многострадального ненастья! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

370
Хотят смертей укроамериканские неофашисты
Неофашисты укроамериканские хотят смертей и унижения России, но Правды слово и защита коммунистов справедливая заставит быть украину снова всеми любимой, и кончится врагов вся власть, придёт весна
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

371
Красивый Бондаренко
Красивый Бондаренко словом правды разрушает угнетения и зло! Сильный духом он борьбу ведёт на передовой проблем российских... Он тот кто радость дарит людям и силу духа с верой воскрешает! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

372
Пусть стелятся цветами мысли
Пусть стелятся цветами мысли и слова и все дороги горы и леса цветами будут приукрашены, и пусть ненастье улетает всё туда откуда прилетает обижать Россию часто
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко




373
Сил набравшись
Рабочий класс с крестьянами устали за работой,
но сил набравшись, прикасаясь к мечтам о коммунизме,
вновь продолжают путь рабочий на планете,
и развивая в своих изделиях для тела и души заветы
Ленина, Грудинина, Сталина, Зюганова и Мао
так говорят, как Маркс писал, изделиями со всем пролетриатом....
И путеводная красная, коммунистическая звезда свободы,
счастья и прогресса служит тем светом мысли, что ведёт сквозь тьму,
и зло и ненависть, развиваемая врагами коммунизма и планеты,
не смеет портить жизнь работниц и трудяг! Ура! 
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

374
Предновогодний день
Рабоче-крестьянский прекрасный предновогодний день
окутан весь любви и доброты лучами волшебства,
душа и сердце всех народов не болит а потому что человечество построило очередную эволюционную ступень и Рай на всей Земле!
Работа молотов, серпов микротехнологических ещё до вечера продолжится ограняя проходящий год!
И вся любовь и мудрость, и спокойствие созданные Грудининым, Зюгановым, Кимом и Си планету всю продвинули поближе и реальнее в коммунистическое счастье
и все рабочие купаются в любви, свершившихся задачах коммунизма, видя,
что любят все друг друга и строят бесконечный коммунизма Мир
без войн и горестных ненастий!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

375
Прощай прекрасный 2019 год
Прощай великий и прекрасный 2019 год,
Советский наш Союз ты воскресил насколько было сил ты смог!
И теперь в будущее мы устремляемся быстрее, выше и сильнее
и наработки прошлых лет и жизнь после забвения Союза
забираем на крейсерах космических на память многих миллионов лет!
Грудинин, Ленин, Сталин, Мао, Маркс, Си, Ким, Зюганов прощально машут рукой освобождения и жизни году уходящему и слёзы радости, печали
успехи омывают рабочих и крестьян...
И нежностью вселенской будет без войн и горя поколений последующий и все остальные
Мирные полные любви в добре и счастье лет расцвет...
И будет только счастье коммунизма на планете достигнутое в 2019 году любви и доброты!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко








376
Производство Мира и Добра!
Рабочие с крестьянами на производстве эти дни,
работают не покладая рук куют Любовь, Мир и Добро для всей планеты!
Окутаны Советами и помощью коммунистической ради добра
работают все вместе в унисон ради над злом Победы!
И Сталин, Ленин, Мао и Зюганов с Грудининым, Кимом и Си шагая нога в ногу по планете
не могут прекратить своей душой обнятый миг прекрасного вселенского рабочего восхищения хоть силы зла и бьют по чести и добру в душе прекрасных и великих кого назначил Мир!
Идут рабочие с крестьянами поддерживаемые коммунистами в ещё более развитый прогрессивный новый век, и серп и молот возвещающий о зла падении добро с любовью выковывают на радость пролетариату будущих всех лет...
И снова волю всю в кулак собрав прикладываются усилия, чтобы даже самый последний человек был на планете рад, и бесконечная без войн и горя вся вселенная строит великий путь для будущего коммунистического поколения всех девчонок и ребят! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко Я пойду записывать вслух 30 страниц Сталина... Трансляция у меня на странице... С наступающим праздником
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

377
Красивый продуктивный год прошёл
Хороший в сказке коммунизма год прошёл по всей планете,
и Ленин, Маркс, Зюганов, Мао, Сталин, Ким и Си , Грудинин волшебством наполнили его!
Людей всех цветами радости и слезами счастья осыпав и омыв,
рабочих и крестьян планеты в новый безгрешный мир
в руках своих коммунистических внесли!
И теперь как в сказке сбывшегося коммунизма живут народы все рабочие Земли,
и рады что за годом год чудесный будет наполнен только радостью, любовью и счастьем лучшей жизни, которая преобразуется с годами в вечность и служит звездой светлой и прекрасной для поколений будущих людей, которые не будут никогда страдать,
как заставляли мучаться их родителей враги всего прекрасного и коммунистической Земли!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

378
Вечер прекрасный рабочий
Вечер волшебный, вечер прекрасный наполняет рабочую душу мечтой
сказкой наполнено сердце рабочих и коммунисты анализ проводят работы трудяг!
Нежные мысли ложатся письмом на жизнь и судьбу пролетариев 21 века,
и изделия Мира и Помощи произведя на покой все рабочие уходят оставляя для нежных мечтаний открытые двери!
Любовь и печаль балансируя в каждой судьбе
создаёт вечный двигатель счастья в душе каждый вечер,
и планета вся кружится в танце справедливых свершений и больших достижений,
сметая всё зло, что оставляет весь Мир вне счастливой судьбы всех Землян! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко





379
Рабочие в Любви и Мире
В любви и мире пролетариат прощается с 2019 уходящим годом,
работая с коммунистическим подспорьем Гридининских, Зюгановских ребят
достигли роста, возрождения Советского Союза на планет,
удары молотов и ход лазерных серпов высоких технологий,
планету так функционально опоясали всю, что нету больше рабского каторжного труда а лишь мечтою управляя строят города и сёла!
Планету всю соединив для любвиобильного и доброго общения
распространяют все идеи коммунизма по улицам и всем домам,
и даже бедный и многострадальный Запад любит и несёт в руках своих звезду коммунистического неземного счастья!
Теперь Грудинин, Мао, Ленин, Сталин, Ким и Си, Зюганов, Симоненко и другие
в душах рабочих и крестьян горят огнём волшебной и свершившейся пролетарской сказки,
и знают коммунисты все, что не просто так и не зря написал Высокотехнологический
Мир с Любовью для защиты
народов трудовых от горя и ненастья!
И щит этот великий коммунистический и красный планету всю в надежде покрывает,
и места злу среди людей ради счастливых новых лет не оставляет!
И новый Мир горит в огне успеха и прогресса всех Землян,
и благодаря всем технологиям и тяжёлой и усердной всей работе
строительство судеб и быта с коммунистическим началом
идёт без разрушения, вдоль горизонта и только в космос вверх! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

380
Всякие размышления
Грудинин, Маркс, Зюганов, Путин и Медведев, Си, Ким, Обама, Меркель, Симоненко, Сталин любовью души греют всех трудящихся и словом правды и добра скрашивают уходящий век... Они правители крейсера красивого Советского, что бороздит галактики и счастье дождями наполненные смыслами цифровыми, электронными шлёт в судьбы всех людей! И дары всех коммунистов и даже тех, кто ещё не понял, что всё равно он коммунист хоть и правит капиталом противостоящим расходятся морями океанами планету преобразуя в живую душу полную Советских коммунистических надежд... Обама за развитие людей и прогресс безудержный пролил свои слёзы печали, Грудинин показал, как должно выглядеть современное российское село по всей России, Зюганов служит голосом справедливости и чести Советских поколений, а Меркель показала, как издеваются над женщинами и пожилыми в наш полный ненависти 21 век, Ленин и Сталин почву подготовили и всю систему описали как надо строить Мир без слёз, а Ким и Си строят безгрешный весь Восток прекрасный и сохраняют весь души огонь Советской, которые забыли все в России в угоду деньгам и жажде наживы быстрой против счастливого и защищённого будущего всех, кто будет теперь в рабстве капитала детей... И только Мао кровь всю помнит что проливал Китай за счастье коммунизма, и помнит как крестьян, рабочих коммунистических насиловали убивали прислужники единовластного и злого капитала... И вывод здесь какой, когда забыли кровь пролитую за счастья коммунизма бегут как нашей всей России предавать Союз, а такие как Китай всю верность коммунизму сохраняя не поддались на разрушение Китайской и Мировой коммунистической судьбы... Поэтому надежды даже Европейцев и Американцев на Китай и коммунистов как символ верности и уважения и спрведеливого устройства всей планеты... А Россия к сожалению предала сама себя. Ура! 
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко


381
Рабочие полёты во сне и наяву!
Полёт рабочих и крестьян идёт пред новым годом
и крейсером космическим Авророй-145 управляя
все держать путь свой к звезде пленительного счастья коммунизма 18.40
чтобы рабочих и крестьян всем наградой лучшей жизни наделить.
Грудинин Мао Ким Зюганов Сталин и Ленин и Симоненко с Си Цзин Пином
стоят за тем штурвалом крейсера добытчика любви и звёзды с орбит всех собирая
вносят в руках своих спасение для всей Земли...
Слово за словом Правды и Достижений ложатся на язык компьютерный
и теперь все разговаривая могут планетами и космосом легко, непринуждённо управлять,
практичность слова пролетарии достигли и носят меж рабочими миг коммунистического счастья и каждый день собрав все межгалактические урожаи цветами радости и красоты
дождями шлют к их ожидающей матери Земли... Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

382
Рабочие моменты счастья
Рабочие с крестьянами работают не покладая рук,
теперь уж легче стало всем работать!
Всё потому, что коммунистами и Западом разработанные функциональные инструменты
всем пролетариям по всей планете позволяют всю работу выполнять быстрее и эффективнее ради замены сложного труда лёгкими но более ценными произведениями.
И все народы Советские и дружеские рады, счастливы благодаря такой великой помощи Германии, Китая и Америки,
и все слова любви добра и помощи Грудинина, Зюганова Ленина и Сталина и Си и Кима, Маркса, Меркель и Обамы в сердце бережно храня
все производство лучшего безгрешного и любящего Мира развивают!
И Новый 2020 Год пройдёт под северным сиянием эффективности
и скорости развития и творчества для всех Земных любвиобильных
коммунистических сестричек, братьев,
и будет создано опять и вновь что-то великое что вдохновит
и вся планета погрузится в счастье! Ура! Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
Вчера не смог работать целый день отдыхал сегодня постараюсь работать начинаю записывать вслух 30 страниц Мао Цзедуна трансляция записи у меня на странице (работа на полтора часа), потом писать новую мелодию 4 часа
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

383
Новогодний полёт коммунистов
Крейсер Аврора космический в даль уносит рабочих и коммунистов
они отправляются к краю вселенной, чтобы добыть для Землян для души ноты счастья!
Путь весь нелёгок и можно вернуться на Землю без этого блага в руках,
но всё же надежда вдохновляет и душу всю поит успехом Землян при находке
из множества красочных переливов то что поднимет весь дух всей планеты
и будет построен красивый звучащий наш Рай! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
Как пишется необычная Новогодняя Мелодия в коммунистической студии имени Владимира Ильича Ленина смотрите здесь https://vk.com/video541213367_456239566
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко


384
Космическое плавание
Рабочие с крестьянами плывут по небосводу чистому,
и Мира все политики приветы шлют им помогающие
на солнечном и звёздном красочном пути!
Америка с Европой сказкой делает их плавание
и весь Восток в любви и верности доброте душевной
описывают красочного плавания пролетариата миг!
Для плавания этого мелодии сердец рабочих создаются
и крейсер, что Аврора-145 весь звёздный несомый в дружбе
технологиями стран всех небо бороздит и на орбитах мысли вечные рабочие даже после
покидания рабочими Земли атвоматически огранку делают в любви.
И вечность для рабочих и крестьян идёт, плывёт по всей планете
и происходит душ всех перелив и после миллиона слов не нужных на планете лишь чистоты любви и доброты душевной под музыку волшебную остаётся Миг! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
Как пишется музыку в коммунистической музыкальной студии имени Ленина смотрите здесь
https://vk.com/video541213367_456239567
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

385
Полёт
Полёт коммунистический великий продолжается народов!
И с благого слова Грудинина, Зюганова и Мао развивается круг силы правды и успеха!
Уже напраздновались люди всей планеты и возвращаются в поля космические и за станки.
И только в радости проходит человечества полёт тот и нету слёз печали, горя и убийств...
А потому что выбрали все в дружбе жить народов и строить планету по коммунистической системе друг другу помогая и поколение за поколением делают безгрешными
и как лучшие коммунисты Земли становится каждый народ велик! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

386
Серпы и молоты
Серпы и молоты современности высекают планеты прогресс всей любя,
огранку улиц, домов человечества делают все пролетарии вдыхая любовь в ребят и девчат,
работают люди все как один добротой и любовью народов хранимые,
и производят справедливый без горя Мир на Земле,
узнав преступления и злой рок человечества
Земля никогда не допустит ошибок таких последующие тысячи лет...
Грудинин, Зюганов, Ленин и Сталин всё так же в душе хранят и несут всех рабочих, крестьян
и слово практическое Мировых программистов рассыпается аурами помощи и вдохновения всех добрых Землян,
по Новому Году Двадцатому с честью пройдут пролетарии выскоко флаг Советский неся,
и Обама и Меркель необычную и новую любовь и восхищение для планеты внесут для народов руками и сердцем слова всех рабочих обняв...
И люди все мудрые стали и добрые и знают, что нужно для счастья детей и внучат,
и сказкой планету окутывают убирая всё зло с яркого и верного пути всех трудяг,
и власть вся рабочих с крестьянами только идёт по планете, вопреки егоизму и жажде наживы единовластных атак...
И поняли все что только рабочий к прогрессу и власти ведёт всю планету,
а не какой-то один самовластный унизитель (угнетатель) рабочих ребят и девчат! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
387
Россия будет спасена!
Россию и планету всю спасут руки рабочие!
И каждый день не покладая их выковывая счастье будущего Мира,
ведомые вперёд надеждой бесконечно доброй коммунистической планеты,
рабочие с крестьянами словами Ленина, Зюганова, Грудинина вдохновлены!
Все знают, что руки работящие планете нашей только лучшие,
наполненные любовью формы придают, и сознание и вся душа рабочих
имеет внутреннее видение, которое служит светом путеводным сквозь мглу и слепоты затмение душевной, которое враги несут, чтобы рабочий для рабочего был не любим не мил!
И так за часом час работая яркий свет коммунистического солнца всё ярче, лучше и светлее освещает доброту и идеальность трудовых усилий ради эволюционного развития Земли,
и закрывая иногда глаза от всяческой усталости сознание рисует путь спасения для тех кто отстаёт и кого смогут поддержать построив на планете
безгрешный и прекрасный коммунистический ни в чём угнетённый Мир! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

388
Прекрасный вечер
Прекрасный вечер на производстве плывёт над трудовым народом по домам,
и нежная мечта о коммунизме поит счастливой сказкой радотяг!
Все помнят Ленина и Сталина заветы и знают, что Грудинин и Зюганов их в жизнь в реальность сказочную воплотят,
и с верой этой в будущее лучшее планеты идёт прекрасный лазер огибая формы плат...
Бриллиантом душ переливается планета и заковывается на веки вечные в микротехнологический гранит, и коммунисты - Восток и Запад отмечают что построили прекрасный без войн и угнетений Мир! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

389
С чистой, радостной душой
Рабочий класс высоко держат серпы и молоты высоких технологий,
и с чистой, радостной душой каждый очаг домашний со всей планетой соединяют!
Грудинин, Сталин, Ленин и Зюганов всю справедливость по планете описывают и в коммунистической системе закрепляют,
и труд и власть рабочая идёт и развивается на передовой борьбы!
Единовластные неофашисты хотят присвоить труд планеты всей рабочей
и то что сами не создавали направить на службу сил всех зла!
Но руки пролетарские, рабочие ежеминутно отправляют в тюрьмы силы зла!
И на планете нашей всей прекрасной не остаётся места для проблем,
а только чистый светлый Мир служит народам нашим вечным
и дороги восхождения и коммунистического яркого человеческого прогресса
усыпаны цветами счастья и добра! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко








390
Свет распускается по комнатам цветами
Великий внутренний духовный свет плывёт по комнатам и производствам яркими цветами,
и аура рабочая окутывает всех людей!
Рабочие с крестьянами описываемые коммунистами успешные детальки производят,
и создают благодаря образованию и духа закалённого усилиям функциональные изделия на радость многих будущих поколений лет!
Сейчас возьмёмся за последующую прогрессивную работу и сердце всей души омыв речами Ленина, Грудинина, Зюганова и Сталина
построим следующий важный прогресс для Мирового коммунизма!
И музыка прекрасная что человека греет в эту Зиму прольётся громами раскатами по тропам человеческой души по тропам счастья без ненастья! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

391
Сердце Зюганова
Сердечный привет шлёт Зюганов рабочим и сердце его за народ весь болит,
вечер пришёл и утомление сильное остановило работу ради последующих тысячи лет...
Но ничего, зная, что коммунисты теперь в слово практики
и в материальность окутав планет рабочие радостные, что Зюганов их любит
наслаждаются отдыхом ради последующих великих побед!
Кто его знает может сейчас отдохнув с музыкой и коммунистами, что-то ещё перед сном создадут, и будущий путь всех народов Советских без горя, преступлений, затмения
перед сном все дополнят, приумножат и средь галактик проложат маршрут! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

392
Рабочие с крестьянами работают
Рабочие с крестьянами работают сегодня силами собравшись
и труд весь под защитой коммунистов входит степенно в вечность бытия!
Грудинин и Зюганов в любви купая будущих всех коммунистических великих деток
на путь без войн в любви благословляют будущих ребёнок и девчат!
И так построив весь прогресс и дополняя, улучшая его ежедневно
всё человечество Мирную планету заковывает с объятия любви!
И сомневаюсь, что даже с оружием ядерным на всей планете
злые, воинственные люди смогут по Мирной и свободной матушке Земле сделать разрушающий и полный горя шаг!
Пусть будут в небытие и неуделе ядерные силы и взрываются лишь там где были они построены и созданы, и в такой самоотдаче самим себе великим пусть прогорают дни военых с ядерным оружием без возможности прикасаться к Мирной всей в любви планете своими изуродованными мозгами и глазами... пусть будут изолированы от будущей и вечной жизни Земли всей бытия! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко









393
Мелодия пролетарского сердца
Мелодия пролетарского сердца звучит в ритм жизни безгрешной планеты!
Мир и любовь распустившись всем ярким, волшебным и сказочным светом,
оповещает путь всей судьбы без печали всего человечества!
Грудинин и Ленин, Сталин, Зюганов поделились душой всей
с пришедшими коммунизма наследниками,
и добро и любовь возглавляет планету сквозь зло, угнетения и преступных затмений!
Ура! Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

394
Мир и производство наполняет планету любовью
Мир и производство наполняет планету любовью!
И Зюганов с Грудининым развивают Россию в ладу стран всех совместных!
Дружба народов стоит во главе коммунистического Земли пробуждения
и счастьем окутаны будни планеты ребят и девчат!
Добро и любовь теперь на планете и в сказке волшебной живут как в Раю
и Мир сохранённый на память всем эволюции детям
служит подспорьем и прогрессивным помощником судеб рабочих и великих людей!
Ура! Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко Онлайн запись 30 страниц аудио книги Мао Цзедуна здесь https://vk.com/video541213367_456239580

395
Сила духа и безгрешности
Рабочие с крестьянами стремятся в высь сегодня блага для планеты всей производя,
и Грудинина, Зюганова советы помогают, как правильно всю душу сохранить,
не смотря на постоянные атаки зла!
Руки рабочие обнимают и создают детали для человечества великого страдающего!
И внимательно и напряжённо сердцем всем всю душу вкладывают в производство рабочие с крестьянами!
Так в перерыве от работы оглянувшись на планету работящую рабочие с крестьянами видят что только Мир все строят и производят час за часом, и вновь окунувшись в работу вдохновляющую и функционально помогающую весь трудовой народ доволен,
что прогресс Земли одерживает вверх над злом ещё оставшимся и угнетающим!
Но всё равно останутся на этой нашей любящей планете только души добрые и работящие,
и сила духа и безгрешности Землян всех не приведёт
к всё новым ужасам Войны и разрушениям! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
Написание новой мелодии смотрите здесь https://vk.com/video541213367_456239581













396
Под вечер утомились
Рабочие с крестьянами под вечер утомились,
но всё равно необходимо ещё помочь всем коммунистам
и Маркса с Энгельсом 30 страниц перед сном на счастье всех архивных записей
с выражением и красотой в наследство прочитать!
Сейчас все ждут помощи и спасения рабочих всей планеты
от возможной третьей Мировой войны!
И миротворцы коммунизма на изготове, чтобы Любовь и Мир на всей планете сохранить!
Грудинин и Зюганов решают важные задачи, касающиеся жизни внутренней страны,
и приходя к спасительным открытиям народы видят необходимость и Победу коммунистического строя ради спасения от войн Земли!
И люди все по полочками сложив орудия труда и инструменты, серпы и молоты микротехнологий любовь и доброту поят общением с семьёй и за политикой пред сном неспешно наблюдают веря и зная, что невозможен на Земле родимой зла и ненависти ад! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

397
Чистой памяти Сулеймани
Погиб в атаке американских злостных неофашистов
великий и безгрешный генерал Сулеймани,
народов многих сердце сжалось от боли и по нём тоски,
слёзы печали и расстройства залили лица всех людей,
и Правду поняли народы, что зло, а не Мир превознесённый
планете нашей несёт капиталистический единовластный зверь!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
398
Скорбят рабочие с крестьянами Ирана
Скорбят рабочие с крестьянами Ирана принявшие слёзную и горестную смерть!
И нету ни секунды нежности и успокоения в душах рабочих всех Ирана
оставшись без культурного развития души и мысли генерала в этот беспокойный век!
Слеза за слёзкой лики омывают и души все горят в несправедливости огне!
И очень все хотят, чтобы любовь с добром вся приумножилась, которая послужит Иранским поколениям последующие миллионы высокотехнологических великих лет! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко Запись вслух 30 аудио страниц Маркса- Енгельса смотрите здесь https://vk.com/video541213367_456239584














399
Объята горем красивая страна
Объята горем красивая страна и без командования остались миллионы!
Подоночный удар по воздуха Ирану нанесла США
и в сердце мысли, творчества и управления вонзила стрелы смерти
своими алчными служителями зла - военными подонками!
И после такого поражения и зла и ненависти развития по всей Земле Америка теперь страдает постоянно а всё потому что выбрали убийцу-дурака ктороый дальше единовластного капиталистического тщеславия страдающей судьбы других людей не видит!
Ура!
Рабочие с крестьянами всей планеты поняли теперь
насколько хрупок Мир планеты сберегаемый,
и невозможно жить среди таких проблем, когда рабочий и защитник человек так угнетаемый!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

400
Рабочие с крестьянами купаются в мгновеньях счастья
Рабочие с крестьянами купаются в мгновеньях счастья
Плывут по счастью и купаются в объятиях свершившегося Мира на Земле!
И коммунизма сказка совершилась на планете сквозь думы и открытия Сталина и Ленина,
сквозь бред и недоразумения пришла планета к любви и избавлению!
И строка за строчкой счастья коммунизма разгаданного поколениями
всем строить и жить помогает любовь!
Теперь когда всё производство дня приостановлено могут в мечтах о коммунизме погрузиться в музыку весь трудовой народ, и сковзь вселенную летя на крейсерах космических Аврорах спасти другую отстающую планету от эволюционного забвения и угнетения укроамериканских неофашистких лет! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

401
Сквозь ворохи невзгод
Рабочие куют планету коммунизма час за часом производят то, что всё человечество спасёт!
Удары молота и ход серпа высоких технологий красивую огранку жизни человеческой на веки вечные Землянам создаёт!
Развитие судьбы прекрасной каждого землянина только любовью и добром окутывается рабочий день за днём,
и слова правды коммунистов Грудинина с Зюгановым весь трудовой народ облачая ярким светом ведут сквозь злых врагов атаки и ворохи невзгод!
Ура! Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко












402
Бриллианты для души Советской
Бриллианты для души Советской производит вся планета
и красный флаг наш обнимает небосвод!
Ракеты, крейсеры Авроры бороздят вселенную сквозь звёзды и планеты
и памятными нитями ложится сказка коммунизма на лица все рабочие в слезах от прошлых, будущих коммунистических Побед!
Грудинин, Сталин, Мао, Ленин и Зюганов с Кимом подняв в руках всю справедливость счастья судеб на Земле благословляют в новые свершения народы и завещают жить без войн, а в Мире волшебных и великих над злом и угнетением Побед! Ура!
И люди счастливы и снова все в работу погружаются, зная что не один подонок надзиратель угнетатель не смеет тронуть человека коммунизма и труда,
и с такой защитой, куполом над всей планетой работая все любящие люди знают,
что сказке коммунизма вся трудовая жизнь народов бедных навеки и сердечно на миллионы лет завещана и посвящена! Ура! Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

403
Рабочий класс сегодня за штурвалом
Рабочий класс сегодня за штурвалом крейсера космического межпланетного Авроры
с Грудининым, Зюгановым, Сталиным, Лениным, Мао, Си и Кимом с Симоненко на борту!
Ведут сквозь звёзды и сияние вселенной крейсер любви космической для нахождения спасительной трудовой звезды!
Работу тщательно Земляне выполняют и в сердце путь великий крейсера хранят и всей душой за путь межзвёздный переживают, чтобы свершилось для планеты трудовой браллианты коммунизма и добро с любовью средь звёздной пыли найти на радость всех коммунистических ребят и так страдающих девчат!
Дождётся вся планета счастья и будет лучший путь открыт для всех Землян,
и солнце яркое коммунистического человечества рассвета зажжется с рук коммунистических
заботливых пилотов вернувшихся на Землю прекрасных грёз о будущем Советском свободных, любящих великих построившихся в ряд рабочих и крестьян образовавших красно-бело-жёлтый пролетариат! Ура! Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

404
Рабочие обедают
Обед идёт неспешный у рабочих и крестьян
и в думах своих думают как огранить Мир, быт и помощь бесконечную для любящих Землян!
Анализ идёт опытный и милый всей работы и люди всей планеты радости и счастья приходят к открытиям и развитию великому страны Советов и дружбы народов!
Обед закончился и люди возвращаются за инструменты, в поля космические и станки
и нужно теперь мысль в реальность жизни облачить!
И продолжается работа дня сегодняшнего под флагом красным Мира и Свободы! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко










405
Руки рабочие
Идут руки рабочие вдоль линий красочных изделий века мощного и прогрессивного спасённого коммунистической помощью
Грудинина, Зюганова, Сталина и Мао с Лениными руками помощи Си, Кима и других коммунистических Землян!
И производство развивается в ритм сердца любящего, доброго рабочего и словами правды справедливости и помощи обнимается весь труд для жизни без проблем и горя всех Мирян!
Так наработка к наработке дополняются друг дружкой и растёт планеты нашей эволюция за годом год, и Мир с Любовью по планете стелится глася о том что коммунистическое любящее общество ежесекундно строится и человечество над злом одерживает вверх! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

406
Вечер прекрасный
Вечер прекрасный идёт по планете и судьбы людей в волшебстве как один,
равенство братство достигли все взрослые дети
и сказочный Мир построили вместе вопреки злу и началу войны!
Грудинин и Ленин, Зюганов и Мао добром омывают все души людей
и Ким с Си Дзин Пином счастливые ноты души создают своим счастьем любить так людей!
Симоненко и Сталин взглядом баланса добра и серьёзности оглядывают страдания бедных отстающих людей и горе всё вместе морями, дождями и океанами смывают с лиц печальных и уставших людей!
Задачи последние всё человечество под вечер прекрасный неспеша завершает
и Мир на планете в сказку любви и веселья преобразуют в последний свой миг
и перед сном завещают планете прекрасной свободной быть от несправедливости зла и рабских оков трудовых! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
New SUPERHIT amazing track! https://yadi.sk/d/Utoe8QJRtm3GKg























407
Пролетарии работают
Работу выполняют пролетарии ежесекундно
Вопреки всем силам зла.
И всей души усилиями и работящими руками
Счастье куют для будущих всех поколений ребят и их девчат
скрепляя по заветам коммунистов дружбу народов и любовь всех пролетариев.
Грудинин, Ленин, Сталин, Мао и Зюганов, Ким, Симоненко, Си Цзин Пин
Великим и заботящимся взглядом окутывают производства поднимающиеся
И всем добром с любовью средь людей делясь
Всё так же вдохновляют всю планету на новые свершения!
Рабочие все знают, верят и переживают за то чтобы любовь в была в сердцах людей
И борются все за микротехнологическими лучшими станками
За счастье жизни пролетариев без горя и преград
И за свободные полёты в своих грёзах будучи великими Землянами.
Сейчас ещё есть 6 часов до сна и круг станка высоких технологий
Всё так же крутится неумолимо.
И выполняя ход рабочие все руки в ряд
Из трудовых и многомиллиардных пролетариев
Ежеминутно получают лучшее и помогающее от Бога
Развитие результата всего труда
К которому все прикоснувшись смело говорят
Сделано планеты лучшими коммунистическими руками трудовыми.
Ура.
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

408
Все рады
Рабочие с крестьянами все рады успешному развитию России
И снегом с дождиком спускаются бриллиантовые все мечты
На лики отдыхающих и за работой пролетариев
И сердце бьётся в лад всеобщей дружбы и любви.
Все коммунисты сквозь душу сострадающую пропуская грёзы народа трудового
приходят к выводу, как сделать лучше и защищённее жизнь и судьбы всех Землян.
И чем больше прогресс планеты так сильно и безудержно преуспевающей,
Тем больше помощи могут доставить в каждый дом
Защитники коммунистические, которые спасают всю планету от проблем
И только одного хотят чтобы Мир на всей планете был без войн и горя и изъян.
И в каждом сердце вера в дружбу и спасение между людьми всех стран и континентов,
и только Миром и любовью и мечтой работая, дыша,
все пролетарии находят силы для работы и приукрашивания всей планеты,
за мигом миг умело создавая круг бесконечной эволюции,
успеха на радость будущего всех Землян! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко







409
Соединены связью великой
Рабочие с крестьянами расстроенные пустотой и тишиной
И все любви объятья словом нотами дружеских других рабочих
Куда-то улетают и смываются морями между трудовых всех дел
И в одиночестве конечно хорошо, но развиваешься не социально так как надо.
Но, ничего, теперь, когда 2020 год на всей Земле, все точки Мира всей планеты
Соединены связью великой всех людей и даже в дальних одиноких рабочих точках
Приходят по новым технологиям письма любви и заботливого счастья от людей
Которые включив экран и голосовую помощь каждый день
Могут смотреть за трудовыми буднями немного отстающего пролетариата.
И связь обратная летает меж домами по планете
И всё подстраивается в работе лучше и сильнее
И одиночество уходит куда-то далеко в небытие,
Чтобы не сеять в душах трудовых ненастья
И прогрессивно развиваются народы коммунистического счастья
Зная что ещё через год вообще не будет горя и проблем.
Ура.
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

410
Устали под вечер вновь
Рабочие с крестьянами утомились вращать круг силы правды и успеха ближе к вечеру
И все идут на отдых Мирный и спокойный после сложных производств того,
Что душу греет всем народам и омывает слезами радости и счастья быт Землян.
Окутанные словами радостными и милыми сегодняшнего дня приветами,
Они все благодарны всем защитникам, что труд и отдых приумножен и внесён в века,
И что прекрасные слияния нот и душ мелодии
Носят все грёзы по странам и континентам всех Землян.
Ура.
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

411
Великая эволюция планеты
Великая планеты эволюция служит шагом
Развития народов в вечность новых технологий
И коммунизмом окрылённая душа рабочих
Скрепляет труд весь на будущую радость детям
Идёт процесс развития, приумножения и расстановки всех наработок этих лет,
И строится огромный крейсер космический Аврора
Для покорения и к Богу донесения
Яркого света знаний и успеха человечества
Сквозь беды и проблемы пройденных всех лет
Прогресс безудержный народов, дружбой закреплённый,
Только любви и доброте и Миру посвящается на всей Земле,
И в Мире этом человечество создало бессмертную всю жизнь на многие года,
И следующие миллионы лет пройдут покорении вселенной
И будут эталоном безгрешной вечной жизни служить
Для всех народов и внеземных всех рас
Ура
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

412
За станками
За станками микротехнологическими коммунистическими
Работу класс пролетариата выполняет.
Лица серьёзные и души полные любви
И руки вдоль изделий огранку лучшую на память долгую проводят.
Грудинин, Сталин, Мао и Зюганов обходят производства, желая всей душой успех,
И Ленин, Симоненко, Си и Ким словами добрыми
Поддерживают микротехнологий пролетарий.
Рабочие все рады и все счастливы, что Мир вокруг купается в любви, добре
И что с такими защитниками и учёными никто не поломает счастье на Земле.
Все знают, верят и лишь мечтой живут,
что производство всё будет сохранено и приумноженно,
вопреки злу и горю, и ненастью.
И с такой надеждой верой и сердцем в любви
ещё больше и успешнее прогресс случается ради вселенского и необъятного коммунистического счастья!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

413
Рабочие идут на отдых
Устали за станками все рабочие и время отдохнуть, набраться сил
коммунистические грёзы впуская вновь в своё сознания
на отдыхе плывут по пролетарской сказке в великий и волшебный трудовой успех.
Глаза закрыв никто не хочет напрягаться и только счастья миг ловить,
и рады все рабочие с крестьянами, что строят на планете прекрасный и безгрешный Мир!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

414
Рабочие пришли все к коммунистам
Дела тяжёлые сегодня завершив,
рабочие с крестьянами пришли все к коммунистам,
любовь и доброту на крыльях счастья все неся,
с друзьями ангелами коммунизма читают строки Правды на странице,
сквозь зло и горе угнетений и предательств душа рабочих счастлива,
что строят всё же Мир всем поколениям на радость,
и Кремль как никто другой так близок,
как трудовые руки помощи коммунистического счастья!
И все рабочие с крестьянами парят сквозь грёзы спасения планеты,
и всё многострадальное, но радостное человечество
безумно радо, что сбережено от горя слёз и от печального ненастья!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко







415
Коммунистка
Защитница рабочих и крестьян женщина коммунистка
как метеор носится от производства к производству.
Сильной душой любвиобильной и непоколебимыми мыслями открытиями
весь труд рабочих за микротехникой сердечно обнимает!
Словами Правды добросердечной и слезами радости счастливыми,
без устали вдохновляет и омывает труд нелёгкий,
и души все рабочие для Мира и Любви открытые
на новые трудовые подвиги всё так же бесконечно вдохновляет!
И день рабочий становится длиннее и сильнее
с помощью коммунистической пролетрариту
и сердце женское, коммунистическое созданию Миру на планете
рабочих и крестьян в полях всеми усилиями души и нежных слов
беспрекословно вдохновляет!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

416
Не устали!
Рабочие с крестьянами не смотря на сложный день нисколько не устали
и можно ещё продолжить трудовой весь путь и выполнить сверх нормы
но лучше лечь и отдохнуть сквозь силы лишние пришедшие
и в мир волшебный музыки и грёз всем погрузиться,
обнимаясь счастьем и мечтой достигнутой коммунистической ребят и всех девчат.
Силы из рук и тела направить лучше мысль созидающую
и план развив в Союзе с коммунистами
прийти к свершению нового открытия планету развивающего,
и погрузиться в плавание галактическое средь всех планет достигших коммунизм!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

417
Коммунистические сны
По горам, морям и океанам человечества
шагают все рабочие с крестьянами сильным походом пролетарским
и все несут Советский красный флаг наш без горя и затмения
ради счастливой жизни будущих всех работяг!
Народы спят и видят сны коммунистические с такими маршами планетными
и всей душой болеют за жизнь без угнетений и преград!
Теперь очередной день трудовой в ангар космический неспешно приземлился,
и все рабочие идут в свои межгалактические комнаты и орбитальные дома,
и знают все что не зря спасают совесть на планетах
превознося коммунистическую сказку правильного трудового бытия!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко






418
Усталость вновь настигла
Рабочие с крестьянами уже устали за сегодня
И спать идут орудия труда по полкам разложив.
Коммунистической мечтой сердца и души их хранимы
И только сладкий сон Победы окутает сегодня сон!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

419
Коммунистическое путешествие
Пролетарии путешествуют к звёздам
и на пути победившего коммунизма
не встречают они ни преград ни проблем
только вечности сказка безгрешного Землян бытия
расстилается перед ними благоухающими цветами!
В этом полёте сквозь звёзды вселенной
они все согреты теплом дружбы и любви всех народов
и Мир без преступлений и войн служит наградой
людям вселенной в жизнь воплотивших коммунизма Победу!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

420
Уставшие рабочие
Рабочие с крестьянами уставшие тихонечко идут домой
их думы и молчания о всей планете спасённой коммунистов всех победами
и все надежды на то что будет только Мир для всех людей
последующим производственным прекрасным днём.
Все рады люди работящие, что не за зря проходят дни волшебные
и что на веки вечные Мирному человечеству завещаны все производства
рождающие в душах радость...
Сейчас до дома трудовой народ дойдёт уставший и будет спать и видеть сны
и ангелы коммунистические возвещающие народов великое развитие
будут их сон до самого утра оберегать и огранять.
Ура! Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

421
Полёт сквозь вселенную
На крейсере космическом Авроре держит путь свой к звёздам
Свободный и правдой окрылённый пролетариат.
Сквозь астеройды и сияния волшебные
Они ведут свой крейсер к Миру новому для важного исследования
Ради спасения от бед и горя ожидающих Землян.
Раскрыв все тайны соседнего вселенского любвиобильного мироздания
рабочие с крестьянами путь братства, равенства и справедливости для всех найдут
и укрепится на миллионы лет создания галактик всех
Мир и Любовь и жизнь всех пролетариев без преступлений и греха!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко


422
На шаттлах космических
На шаттлах рабочие с крестьянами летят сквозь звёзды
к коммунистическому, материнскому, прекрасному кораблю
в одеждах тёмно-синих почти чёрных трудовых
они стоят перед иллюминатором
и в думах сильных наблюдают за звёздами рассеяными по небу!
Мечта свершившаяся победы коммунизма служит опорой, верой, любовью
на галактическом пролетария пути
и видя красоту галактики рабочие с крестьянами семью всем сердцем обнимают!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

423
Кризис на планете
Идёт кризис в стране и на планете всей,
и трудовой народ волнуется что делать дальше!
Деньги становятся дешевле день за днём
и то что раньше казалось большим богатством
сейчас уже дешевле раз в шестнадцать.
Но ничего все знают пролетарии,
что коммунизм спасёт планету всю
и все рабочие с крестьянами всё выше поднимают красный флаг!
И с верой и надеждой в сердце, работая не покладая рук
они построят Мир на Земле, вопреки кризисам планеты,
без горя и ненастья!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

424
Шаттл Аврора-Юниор-45
Маленький шаттл Аврора-Юниор-45
Хранитель всех души коммунистического борца порывов.
Благословлённый дружными отрядами ребят и милых всех девчат
открыл планету страдающей души
за справедливое коммунистическое будущее
ради людей всех работящих.
Теперь свою борьбу проводит в космосе он вечном
и омываемый лучами солнца и морями
и шлёт на Землю вечную приветы
и в сказку жизнь Землян всех превращает!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко









425
Дорога в космос
Дорогу в космос проложили пролетарии
и коммунизм на Землю, покоряя новые миры,
дождями счастья галактическими осыпает человечество
и только радости и счастья цветут космические
красные души цветы!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

426
Путь межпланетный
Коммунистические пролетарии свой держат путь меж красочных планет
и сказка свершившегося коммунизма на Земле идёт уже за гранью в космос
ради развития вселенной по Мирному пути людей
и вопреки проблемам, горю, бывших лет ненастий!
И счастьем и любовью усыпаны
линии пути межгалактического рабочих и крестьян,
и высоко расправлены Советские, многострадальные красные флаги
над космическими кораблями и от звезды космической к звезде
проложены все нити радостной судьбы,
и человечество выходит на новый уровень технологический и доброты душевной,
спасая все планеты ради счастливой и великой вечной жизни
и добром с любовью обнимаемой судьбы!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

427
На крейсере космическом Авроре-Юниоре-45
Космическое плавание продолжают пролетариат
на крейсере космическом Авроре Юниоре-45,
КПРФ благословило в добрый межпланетный путь трудяг
и звёзды все вселенной благоволят
на яркие открытия так нужных и великих Земных благ.
Соединяют коммунисты и рабочие
звезду к звезде раскрытую на доблестном пути
и космос покоряется пролетариям за шагом шаг
окутывая радостью и счастьем
и посылая на Землю матушку
любви и доброты бескрайний звездопад!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко










428
«Рассвет коммунизма 84»
Рассвет коммунизма 84 выходит на линию сборки планеты
и цветами любви осыпают рабочих и инженеров пролетарии Мира!
Через зло и невзгоды создаётся красивый корабль-лаборатория межпланетная
и все коммунисты планеты с рабочими вдыхают
жизнь и добро в его путь среди звёзд и планет.
Линия к линии деталь за деталью красиво в картину судьбы превращаются
и победу всей власти рабочих с крестьянами
красный наш флаг на стенах этой станции космической
гордо и счастливо как всегда возвещает!
И когда выйдет он в путь свой свободный, межпланетный величественный
всю планету дождями счастливыми и солнца улыбками на много веков вдохновит!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

429
Плывут по космосу уставшие
Рабочие с крестьянами плывут по космосу уставшие
и на пути встречают грёзы прошлых лет.
Волшебной сказкой путь межзвёздный им расстелен
и коммунизма сказка делает всю жизнь без бед!
Грудинин, Сталин, Ленин и Зюганов, Си, Ким и Симоненко на борту
плывут сквозь звёздные сияния и час за часом в дрёме полуночной восхищаются
каким прекрасным Мир стал без печали и всяческой войны!
И в этих грёзах по галактике народы счастливы и засыпают, чтобы завтра вновь
достигнуть неизведанных открытий человечества
и подарить для будущих всех поколений прогресс безудержный
и жизнь в галактике на уровне Богов!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

430
Короновирус победим
Идёт тяжёлая болезнь средь улиц и домов людей всех и Мир страдает, что можем все погибнуть без ужаса войны, и в этой схватке человечества за жизнь радушную без смерти и короновирусной болезни должны мы победить ради спасения планеты и соединения с другими населёнными планетами дружеской и вечной, коммунистической судьбы! Ура! 
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко













440
От тяжести болезней спасены!
Китай великий по заветам Ленина и Мао
Построил сильное и крепкое государство
Бескрайней и волшебной сказочной любви!
И строгость и умение работать на всеобщее спасающее от зла явлений благо
Позволило людей в недуге сильном сохранить!
Теперь все видят и всем Миром знают, что
Коммунизм спасает от смертей!
И вся любовь накопленная и добро коммунистических людей всех
Идёт не на преступность капитала,
а на приумножение всей жизни и вечности без войн людей! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко


441
Вопреки болезням
Некогда стихи писать надо свой район с ветераном в 3д моделировать, но пока здесь напишу! Все думы, мысли и дела о всех рабочих и крестьянах планеты нашей многострадающей, но сильной любящей и работящей! И горе поднимающееся с пучин жестоких ада ужасного непрекращающегося зла вновь хотят забрать людей (их жизни) с собой в пучины ада. Но крестьянская, рабочая система организации коммунистического благодарного труда спасает, защищает от смертей и мук безрадостных в пучинах злого капиталистического ада! И свет возвышенный и разработанный всеми защитниками рабочих и крестьян служит сквозь горе и ненастье ради любви и вечности всех жизней на планете! И Мирную планету без болезней и страданий под флагами коммунистическими на счастье поколений всё так же создавая в вечность превознося весь трудовой народ построит ещё сильнее и защищённой вопреки всем силам зла и кризисам и болезни страшной развивающемуся ненастью! Ура! 
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

442
Идёт рассвет
Идёт рассвет прекрасных чувств Землян!
И от болезни тяжелейшей избавляются рабочие!
Враги, что занесли заразу в быт и жизнь прекрасную мирян,
сгорают все на чувстве нанависти перед защитой и человечества очередным спасением!
И вновь Китай идёт впрерёд планеты всей и рубль набирает обороты!
И экономика от кризиса атакующего злом выравнивается и вновь свой держит путь под всеми коммунистическими флагами! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко












443
Победа коммунизма над болезнью
Сквозь горе и страдания коммунистические все рабочие
Кинулись планету всю спасать
И на передовой борьбы со злой болезнью
с любовью к людям пострадавшим точечно определяя
с души страдающей недуг всеми освободительными,
рабоче-крестьянскими силами и духом
здоровье и спасение подарок за подарком жизни
коммунистические люди стали в реальность воплощать!
Теперь победу красной помощи скорее несут народом остальным
Китай и все друзья защитники..
И бедную в болезни вируса Италию со знаниями силой любви и опытом от Бога
очистят от злого судьбы затменья бедных любящих но в горе всех людей! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

444
В коммунизме человечества судьбы
Прекрасно, сильно и по доброму
Планета вся в коммунистической любви прекрасно развивается!
И нету ни проблем ни горя средь людей!
А потому всё что коммунистическое общество достигли люди работящие!
И нету ни страданий ни войны!
Все в дружбе люди радостно живут и создают прогресс тысячелетними шагами
И Сталин, Ленин, Мао, Си и Ким, Грудинин и Зюганов,
описывают смело ежедневно путь рабочий вечной в счастье пролетарском
и развивающейся в коммунизме человечества судьбы!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
445
Не с нами, а на небе кто-то
Не с нами, а на небе кто-то и ножки свесив вниз болтает ими счастливо
пролистывая в думах земной быть и счастье!
Мечтой о коммунизме каждый миг превознося,
словами справедливости правды дождями волшебства спускают на планету с неба счастье!
И нету ни болезней ни печалей для всех Землян на превосходнейшей планете!
И дружно все на небе и среди Землян живут все люди
под вечной и незыблемой мечтой Советов! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

446
Без вирусов и заражений вся планета
Без вирусов и заражений вся планета,
и коммунизма путь ведёт к чистой мечте!
Заветы Ленина и Сталина с Грудининым, Зюгановым, Си, Ким и вечным Мао
спасают каждый день от пройгрыша всем силам зла!
И путь великий расстилается пред пролетарским человечеством
и грёзы коммунизма поят мечтой жаждущие души рабочих и крестьян!
И планеты наши счастьем неземным межзвёздным все окутаны,
и рады коммунизму Человечество и все соседние Миры! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
447
Планета побеждающая болезнь
Сквозь горе и неизвестность
Держат свой путь медики и пациенты коммунисты,
И миром всем работая и применяя знания великие
Победу одерживают ежедневно над злостным и неизвестным ранее вирусом!
Все пролетарии армия и медработники великие
Выдавливают вместе смело болезни тяжкой пробуждения!
И вся планета очищается и в новый Мир
Без прошлых тяжких испытания становится под коммунистическими флагами! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

448
Счастье народов
Народы счястливы Земли что недуг вируса идёт на спад,
И разработали лекарство быстро, чтобы народы были счастливы,
и жили как и прежде без ненастья!
Зюганов и Грудинин во главе, и Симоненко с Кимом, а также Си Цзинпином,
слезами радости обливаются за такой успех, что не умирает больше человечество,
а идёт снова по пути без мрака смерти счастья!
Народы счастливы в наш двадцать первый век, что весь прогресс достигнутый вопреки атакам сил всех зла помог расправится с недугом смерти COVID-19,
под звёздами и флагами коммунистического счастья! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

449
Райский дом
Построим Райский и волшебный дом сквозь вирус!
И коммунизма достижимая мечта
войдёт в нашу многострадальную, но счастьем окрылённую
жизнь без поражений и в бесконечном кругу прогресса и успеха
наперекор всем тяжестям болезней и силам зла!
Грудинин, Ленин, Сталин и Зюганов,
Наш Симоненко, Си Цзинпин и Ким
словами Правды человечество в любви ради земного счастья обнимая,
ведут под флагами коммунистическими в жизнь без горя, вирусов, войны!
И люди все немного в кризисе но так же рады счастливы достигнутой любви планет,
и рады все тому, что все потуги дьявола на всей планете возможно Победить, остановить
любовью и добром всех человеческих сердец! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко












450
Победу одержим
Над вирусом злостным Ковидом несщадным победу одержим народом прекрасным!
Под флагами красными с мечтою Советской в сердцах пострадавших от смерти с ада всходящей, мы выйграем бой над болезнью короной ужасной!
Зюганов и Ленин, Грудинин и Сталин Симоненко и Ким с Си Цзинпином прогресс возглавляя на бой с Ковидом зовут!
И трубы Победы о коммунизме на век возвещающие народы на помощь больным всем ведут!
Мы верим и знаем пережив много горя сметём с пути счастья любую болезнь разрушающую,
и только улыбки и радость планету окутают и только спокойная жизнь без проблем ради жизни чудес! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

450
Болеют все рабочие с крестьянами
Рабочие с крестьянами болеют сильно вирусом ужасным,
и свет не мил для них и только Правды слово
Грудинина, Симоненко, Си Цзинпина, Ким Чен Ына, Ленина, Зюганова и Сталина
немного скрашивают тьму и лёгких разрушение бедных рабочих матушки Земли!
Врачи сражаются как в Мировую Войну ужасную,
с недугом КОВИДом Девятнадцатым ужасным, и верят человечеством всем что будет просветление после печально и заразной мглы!
И коммунизма флаги реют ярко распалённо в ветрах судеб, свободы, счастья и любви!
И великую и нужную Победу выбарывает человечество на жизнь счастливую и вечную будущим всем детками прекрасно сказочной коммунистической мечты! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
451
Защитники рабочих и крестьян от вируса
Защитники рабочих и крестьян от вируса
все масках и защитных одеяниях прекрасных на передовой борьбы со смертным злом!
И с флагом красным в сердце и душой коммунистической хранимой они идут спасать всё человечество от адских всех атак и черной дыры смерти вирусной на теле матушки Земли!
Грудинин, Ленин, Сталин и Зюганов вместе с Си, Симоненко Ким Чен Ыном словами благородными правды и защиты вооружают всех защитников от вируса, и выйграть бой за жизнь под солнцем человечества все вместе вдохновляют!
Шлейфы от слёз ложатся медработников на следы их действий возросшие цветами
и COVID злостный 19 за шагом шаг защитниками побеждается давая жизнь планете всей для Рая!
И верят и надеются рабочие защитники, что победят недуг КОВИДА злостный и будет будущее без печали у всех детей родившихся во время этого невыносимого ненастья! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко










452
Жизни от вируса спасённые
Сквозь зло болезни коммунисты спасают человечество любя!
И вся любовь крестьянская, рабочая приумножается на помощь
пострадавшим от КОВИДА девчат и всех ребят!
Под флагами коммунистическими спасают жизни всей дыхание планеты пострадавших,
и Миром всем Китайским и Советским с Америкой и Европейской честью на путь жизни
направляют те миллионы что сатана направил на дорогу смерти!
Грудини, Ленин, Сталин и Зюганов, Наш Симоненко, Си и Ким Чен Ын,
целуют по высоким технологиям уста всех пациентов и счастья всем желают и не попасть в предсмертный ад!
Должны все люди пережить этого зла пробуждения КОВИДСКОЕ затмение
и доказать всем детям, что без болезни жить всем красным пролетариям нам Бог на небе завещал! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

453
Стоим мы на пороге общего выздоровления
Под флагами Советскими, Китайскими, Корейскими
стоим на светлой, яркой и безоблачной дороге жизни!
И путь скорейшего выздоровления планеты
усыпан лепестками всех Земли цветов наполненными нотами любви!
Грудинин, Ленин, Сталин и Зюганов, Великий Симоненко, Ким и Си Цзинпин
всей силой мысли и рукой велико и возвышенно руководящей
народы направляют на борьбу с КОВИДОМ ДЕВЯТНАДЦАТЫМ
ради будущей счастливой жизни всей Земли.
И все усилия рабочих и крестьян на благо Родины болеющей дают бессмертный результат,
когда из миллиона заболевших каждый четвёртый возврату к жизни без болезни снова рад!
Так пусть же сила вся планеты лечащей будет ещё на пять приумножима и пусть не будет смерти и страданий от злостного КОВИДА
и будущее в счастье без болезни будет вручено всем детям матушки Земли! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

454
Спасение планеты
Планеты всей спасение несут в народы коммунисты!
И на передовой борьбы с злым вирусом КОВИДным
спасают здоровьем обнимая всех людей инфицированых на больничном!
Грудинин, Ленин, Сталин, Мао и Зюганов, Велкикий Сименоненко, Си и Ким Чен Ын,
на звездных шатлах помощь по станциям космическим со всеми пациентами с посланием любви быстрои масштабно направляют,
и целуя всех в уста и внимая дышанию заражённому КОВИДОМ надежду всем дают что разработают вакцину против вирусной войны!
И флаги коммунизма так же по планете маршем путь борьбы с КОВИДОМ возглавляют
и все лабаротарии пролетрарские исследования проводят как будущию жизнь наладить без инфекций и войны!
И в думах потрясающих и жизнь превозносящих всеми красками любви и радости
цветут жизни спасённые людей всех матушки Земли! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко



455
Лечение больных
Лечение больных проводят медики планеты
и в дружбе всей советов рабочих и крестьян
они все силы направляют на избавление от злобной и ужасной вирусной болезни,
чтобы сказкой без горя сделать прекрасный, дивный наш планетный Рай!
Грудинин, Ленин, Сталин и Зюганов, Мудрый Симоненко , Бестрашный Ким
и полный опыта Си Цзинпин усердия свои души в поддежку пациентов направляют и вместе с медиками строят защиту на века супротив всем атакам вируса Ковид!
Под флагами Советскими проходит избавление и лечатся все люди лучше и сильнее
и ради коммунизма и всего страдающего человечества построим всю планету здоровую и сильную без вируса Ковид! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

456
Вакцина от ковида
Устали все сражаться с неизвестностью и час за часом вакцину эту тяжело изобретать,
силы черпая от мечты коммунистической идут народы все учёные немного отдохнуть набраться сил и волшебстве поспать!
Вакцину сделать оказывается очень трудно и надо не один том книг в создание молекулы вложить, но ради будущего Земного человечества должны этот недуг, создав противоядие учёным всем сообществом скорее скорого с пути народов бедных устранить! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

457
К выздоровлению под красными флагами
Великий флаг над головами пациентов и он поит с вершин коммунистических всех гор дождями правды и достижениями великой пролетарской солнечной победы над вирусом ужасным по имени Ковид!
Все пациенты лежат под флагом победившей мечты о коммунизме и очень все переживают чтобы спасли нас всех врачи и дышат все тем Миром счастья бесконечным, который подарили нам коммунистические все бойцы!
Сквозь горе лёгких разрушения и тяжесть бедного дыхания рабочих путь жизни с медицинской помощью находят и все цепляются и карабкаются иду бегут по нём в мечту коммунистического счастья!
Грудинин, Ленин, Сталин и Зюганов, Страдающий наш Симоненко, Ким и Си Цзинпин
верой и правдой душу всю больных рабочих обнимают и вдохновляют на борьбу за жизнь и силы все собрав весь ужас смерти победить!
И люди все болеют но все знают что вся наука матушки Земли спасёт их от Ковидского несчастья и вся планета вновь цветами радостной души под небом звёздным расцветёт! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко











457
Планета вся страдает
Многострадальная планета трудовая под флагами коммунистической мечты страдает от Ковида Девятнадцатого и не жалеет сил, чтобы народы заражённые спасти!
Вся медицина и учёные Земли с коммунистическими защитниками сильными Землян все силы и бесценный опыт направляют, чтобы вернуть планету снова к жизни на радость всех мирян!
Странадие и горе на больничной койке коммунисты скрашивают счастьем и любовью трудовых всех лет и каждого больного вирусом рабочего обласкивают и хранят всею душой и словом ради будущих всех лет!
И людям хоть и плохо но все счастливы что будет Рай построен на земле и этот Рай без тягости и смерти будет воодушевлён коммунистической мечтою всех этих не лёгких лет!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

458
Работа спорится
Кипит работа неустанно в порыве всех коммунистических и пролетарских окрыляющих страстей! И силы все на побеждение Ковида Девятнадцатого направлены Грудининым Зюгановым и их помощников всех настоящих и будущих великих лет!
Учёные великие Советские над разработкой вакцины против вируса усердно и внимательно сидят и красный путь совместной проитоврисуной работы наводит всех людей труда только на Победный и спасающий всех лад!
И Симоненко с Кимом, Сицзинпином настраивая для взаимопомощи красные линии учёных и людей всех кто будет нас спасать быстро и гармонично помощь всем оказывают локализуя и устраняя любой ход вируса по бедным людям воюющим с болезнью и выстроившемся в великий оборонный против болезни ряд!
И не позволит человечество погибнуть матушке Земле и будет вновь дышать всей грудью вся волшебная планета и в сказку Рай земной коммунистическою сладкою мечтою воплощать!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

459
Мир восстанавливается
После болезни неподъемной и тяжких Ковида объятий
планета вновь на крыльях счастья устремляется
к мечте о коммунизме и прогрессу будущих всех лет!
С больничной койки люди все спасённые
вновь обретя дыхание любви в дома путь держат
с печалью с добротой наперевес воодушевлённые
и постепенно забывают о горе таком сильном как Ковид!
В домах все отдохнут от всех проблем и вновь
только прогресс поставят во главу угла
и лишь добром и теплотой согреты вновь
их искалеченные и трогательные сердца! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко






460
Коммунистический прогресс
Бороть КОВИД идут бойцы Советские всего высокоэволюционного человечества!
И быстро все собравшись в стаи дельфинов внеземных подводных наших дней
бегут плывут между людьми между домами вообружившись опытом лечебным чтобы выбороть у вируса успех!
Успех прогресса необъятного и жизни солнечной под ярким небом коммунистической мечтой воодушевлённой подвигом любви планета и чтобы не было смертей
от вируса и от войны всем горя!
Плывут между больными бедными рабочими борцы все в масках и комбинезонах благословлённых словом пролетариев коммунистической мечты! И не пускают вновь распротсраниться вирусному горю защитники прекрасных судеб планеты коммунизма красочной мечты!
И в этом переливе душ сердцец и медицинского спасения планета очищается от вируса КОВИД и день за днём приходит прежднее успокоение, что будет Мир купаться во всех красках счастливой и волшебной победившей горе смерти коммунистической судьбы! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

461
Без тягостей болезней
Тысячи людей здоровые без тягостей болезней возвращаются домой,
и в сердце сохраняя ужас от КОВИДА они надеются что восстановится нормальный всех рабочий лад, и человечество перелистнёт на веки злостную с вирусом страницу!
Грудининым и Лениным, Зюгановым и Сталиным мечту свою о возрождении Союза бережно поя они по строкам правды и посдсопрья Симомненко, Си Цзинпина и Кима свой и планеты путь выстраивают в небеса, и мудрость вечности узанв спускают её дождиками на планету прямо из Рая!
Идут за часом час болезнью омрачённые и трудовые рабочие с крестьянами на отдых собираются любя и рады что коммунистами любимы и хранимы! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

462
Путь сквозь галактику
Планету новую нашли Советские все коммунисты и есть огонёк спасения от вируса вдали,
все пролетарии плывут сквозь путь галактики на новую большую Землю и там продолжать путь человечества разрушенной КОВИДОМ злостным матушки Земли!
Грудинин и Зюганов, Сталин и Ленин через мысли книг, внимательный и собранный наш Симоненко, Ким и Си Цзинпин стоят за межпланетн переливающимся всеми красками добра штурвалом солнечного межгалактического крейсера Аврора-45 полного труда любви!
И управляют с неба с экипажем большой надеждой достичь спасения вдали и может среди всех планет найдут противоядие чтобы планету Землю к жизни вернуть и сохранить! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко










463
Удар прям в сердце коммунизма
Болезнь Ковида страшная прям в сердце коммунизма свой удар ужасный нанесла!
И болен коммунист Калашников защитник всех бедных наших русских
и планеты рабочих и крестьян!
Теперь все 3 миллиона болеющих инфекцией лёгких разрушающей не видят солнца света и пути всю правду жизни в счастье раскрывающей, они лежат больные по палатам и ждут лишь смертный час сходящий с небосвода, но верят все что будет сказкой мир спасён от вирусного нового террора, и только вера в будущее прогрессивное и коммунизма слова справедливости греют больную душу человечества, которые в объятиях Ковидия!
И люди все болеют и страдают, но с надеждой на выздоровление и что построят коммунисты и рабочие прекрасный мир планету всю для Земного Рая завещаяя!
И самое ужасное что будут жить все дети в этом будущем Ковиде...
Поэтому надежда вся на коммунизма наработки и скорейшее общее выздоровление!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

464
Великие защитники
Великие защитники рабочих и крестьян планеты,
все коммунисты идут за Правду в добрый светлый путь!
Они спасение от вирусов и угнетений несут рабоче-крестьянским детям,
и строят им планету полную любви!
Ни зла ни ненависти не встречая на светлом радостном спасающем пути,
Грудинин и Зюганов с Верой Гянзей, Симоненко, Си и Кимом свободы и развития прогресса возглавляют путь без тягостных преград!
И каждый день переливается всеми успехами и красками волшебными в которые все будущие обречённые на счастье поколения облачены! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

465
Яркий свет коммунизма
Прекрасный яркий свет коммунистический идёт в жилища и больницы бедных заражённых всех людей, и пролетарские работники коммунистические ведут под флагами Советскими
планету всю в большую жизнь!
Победу за победой одерживая на Ковидом Девятнадцатым они планету всю спасают и очищают от злочасных инфекций наших дней и Сталин с Лениным, Зюгановым, Грудининым, Мудрым Симоненко, Бесстаршным добрым Кимом и заботливым о людях Си
слова поддержки и спасения разносят на космодронах неустанно и в госпиталях поддерживают больных и обречённых всех людей!
И люди счастливы что ими занимаются и что спасение от вируса несут и даже если умирают с коммунизмом в сердце и надеждой жить в Советском Мире детям без всяческой войны!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко








466
Калашников болеет очень
Великий коммнист и человек большой борьбы и благородной пламенной души Калашников под вирусом ужасным! И тело коммуниста идёт в предсмертный путь, лёгких воспаление тяжкое ужасное не позволяет ему со всем народом теперь быть!
Люди в слезах и сердца их разбиты, нету единства коммунистов больше этот сложный век а потому что вся планета умирает и может больше не будет белый радостный солнца пролетарского прекрасный свет!
Так пусть же будет перевёрнуты все реки вспять против болезни и вся планета будет на подъёме вновь прогресса и эволюции труда каждого человека! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

467
Рабочие с крестьянами
Рабочие с крестьянами работу выполняют на легке и нету тяжести болезни в доме!
Ковида страшные объятия все победили повернули воды на реке вопреки злостным
пробуждениями болезни несущей горе и ненастье!
Крестьяне и рабочие свой выполнили долг и всю планету все спасли на радость,
счастье всем ребятам, и вместе все идут в прекрасную планеты всей любовь и в изменивший красивой сказкой Мир без смертей ужасных! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

468
Последний путь планеты
Подняв Советский флаг над всей планетой в последний путь все собираются Земляне
и нету не проблем ни горя для всех рабочих в походе сказочном к воротам Рая!
Грудинин, Гянзя, Ленин, Сталин и Зюганов, Симоненко, Ким и Сицзинпин великим словом справедливым всех рабочих вдохновляют и дождиком из роз всех пролетариев великий путь всё так же вечно осыпают!
Идут рабочие с крестьянами все в вечность без проблем и горя злого и доброту любовь в сердце храня сметают со своего пути любые проявления террора!
И Мир становится спокойнее чище и смелее добротой объятый и вечность слжут всем объятием которое ведёт к всеобщему коммунистическому счастью! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

469
Планета коммунизма
Мы живём на планете коммунизма и труд весь равномерно по Земле распределён
народы все коммунистические строят счастье и горе издевательств не встречается на солнечном пути!
Всё потому, что общество построено коммунистически и доброта с любовью во главе!
И вера всей планеты в будущее поколений в цветах и бесконечное духовными скрепами Грудинина, Зюганова, Сталина и Ленина, и Гянзи с Симоненко, Си и Кимом скреплены!
Захарченко с Натальей шлют солнечные слёзные приветы с неба и деляться любовью среди людей и яркий свет Правды Мировой и земель Донецких прокладывает путь всем коммунистам чтобы спасённый Мир был от ужасов любой Войны!
И люди счастливы, что построили планету коммунизма и всё что делают ради рабочих и крестьян и здесь в нашем великом мире коммунистическом не будет человек другого человека убивать и обижать! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко


470
Любовь и дружба в Советском Союзе
Любовь и дружба среди людей потеряна и превратилась в страшную печаль,
Советский наш Союз разбит и порван, выкинут, но жалостно подобран КПРФ и КПК!
Страну великую на вечно надо спасти и восстановить и чтобы Мир вновь помнил только радости и счастья миг!
Грудинин, Ленин, Сталин и Зюганов страдающий наш Симоненко волнующийся Ким и счастливый Си Цзинпин все силы духа, воли и труда коммунистического в новое возрождение Родины Советской вкладывают и верят, что одержат над врагами всеми верх!
Люди все любят и дружбу сохраняют и только дружба с детства рождённая в СССР строить и жить на всей планете помогает и строить красоту на будущее для детей! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

471
Грустный 1 Мая
Печаль и грусть окутала планету всю,
и яркие краски коммунизма стали темно красными,
день солидарности трудящихся проходит со слезами на глазах,
а потому, что человечество больно Ковидом,
слова поддержки Зюганова, Грудинина, Гянзи, Сталина и Ленина, печалью обнимаемого Симоненко, народами любомого Кима и постоянно рабочих защищающего Си Цзиньпина
служат единственным всем светом теплоты и радости народов и горе в праздник первомая
скрашивают словами надежды и любви!
И люди просто отдыхают всю жизнь вручив великой пролетарской медицине,
и верят и надеются, что жизни их доктора спасут и высоко Советский красный флаг над всеми госпиталями распуская хранят и верят в коммунистическую, вечную мечту! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

472
Сердце Советской Москвы
Стучит в такт нотам жизни рабочей сердце Советской Москвы,
и красные флаги Советов путь возглавляют Москвы в путь Советской народов Судьбы!
День за последующим днём на работе Москва трудовая возглавляет успех
и в счастье с добром и любовью Советской всех москвичей окутывают год за годом прогресс!
Грудинин и Сталин, Зюганов и Ленин, мудростью обнимаемый наш Симоненко и внимательный Ким, счастье дающий народам бессмертным великий спаситель людей Си Цзиньпин приветы и счастье Москве ежедневно на крыльях мечты присылают и всех москвичей на великую и безгрешную коммунистическую жизнь вдохновляют!
И сердце Москвы никогда не затихнет и будет служить всей планете путеводной Звездой
и люди все Мир наш в любви и прогрессе построят для вечности нежной для жизни без проблем всех детей! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко










473
Дух закалённый Сталиным
Дух великих пролетариев закалённый Сталиным сопротивляется болезни страшной,
лёгкие рабочих и крестьян рвутся на части, но их спасают ежечасно!
Под флагами коммунистическими народы все Советские идут все в бой с ужасным вирусом планеты с преисподней и все работая на совесть спасение несут и очищают путь рабочих всех для Рая!
Грудинин, Ленин, Сталин и Зюганов, Гянзя народами любимая, прекрасный добрый Симоненко, умный любящий всех всей душой Ким и повелитель Земного лучшего прогресса Си Цзиньпин цветами всех цветов планеты счастье по палатам распускают и всех людей сердечно обнимая надежду в страдающие сердца селят каждый день, словами правды и поддержки всю тягость горя от Ковида умиляют и доказательством успеха коммунизма служат их дела и практика спасения людей!
И люди крепкие и сильные с закалкой Сталинской все верят ждут и надеятся на лучшее планеты возрождение! И что самая лучшая и прекрасная жизнь всему Земному человечеству будет подарено всем через здоровье и счастье в мелодии великих вечных душ Земного бытия!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

474
СССР шагает по планете любви
Победным маршем душу раскрывающим СССР шагает по планете бесконечной сказочной любви, и флаги красные над всеми развеваются и рады все рабочие свершившейся победе коммунизма над злом ужасным и ненавистью к вне любви!
Рабочие с крестьянами в том марше смелом и великом улыбкой счастья и дождями слёз радости и солнца доброго теплом согреты и верят что ещё немного и будет вся Земля коммунистический прекрасный Мир!
Грудинин, Ленин, Сталин и Зюганов воодушевлённый всей любовью Симоненко, радушный Ким и непобедимый Си Цзиньпин дорогу светом знаний освещают людям и пролетарии идут без горя и проблем! Народ весь трудовой шагает в вечность и безгрешный Мир наследуют на веки детям а потому всё что СССР одержал Победу над злом и угнетением народов и построил на планете волшебный Мир! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

475
День рождения Карла Маркса
В этот чудесный день волшебный цветами счастья внеземного спускаются дожди улыбок пролетарских на души рабочих и крестьян чудесного коммунистического Мира!
Родился в этот день Карл Маркс великий осмыслитель всей планеты и подарил на память людям все тома бесценных размышлений о великом коммунистическом правдивом свете!
Он описал всей мудростью своей каждый успех труда Земного человека и подсказал как строить коммунизма путь чтобы в последующем были счастливы все дети!
Его труды великие планету всю любовью сказкой и добром заполонили и научил Карл Маркс как мыслить надо всем без злобы, ненависти и обиды! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко







476
Пролетариат стремится в небо
На крыльях крейсера Авроры стремится в небо пролетариат
и коммунизма мечту вечностью хранимую уносят с собой в бескрайние волшебные и сказочные небеса, под флагами советскими красиво красными полёт идёт Землян в ту вечность, что сохраняет труд и душу пролетарскую во всей вселенной окутывая в нежность
и люди покоряют звёзды коммунизма всеми красками вселенной забавляясь и в этом переливе душ на крейсере Аврора рождается мечта о вселенском достижимом Рае! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

477
Коммунистический безгрешный Мир
Безгрешный Мир создали коммунисты и разработали систему как спасти Землян
под флагами Советскими и мечтой о счастье всех рабочих неудержимой они решили всю планету любовью и добром ежеминутно и бесконечно наполнять,
и в этих бесконечных дождях любви коммунистических купается планета как в шелках
и строится безгрешный Мир волшебный на радость всех ребят и их девчат!
Грудинин, Ленин, Сталин и Зюганов, прекрасный добрый Симоненко, дарующий любовь к народу трудовому Ким и волнующий в любви планету Си Цзиньпин словами правды рабочих и крестьян спасают и вдохновляют на бережное отношение безгрешной всей планеты без войны!
И люди счастливы жить в прекрасном и не злобном Мире и покорять за следующим прогрессом новый прогресс и рады все народы что окаймили всю планету Землю скрижалями любви на новый и любвиобильный коммунистический безгрешный лад! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

478
Прекрасный и великий день великой Победы
Великий день Победы над фашизмом идёт по всей планете флаги красные неся!
И люди в счастье вдохновлённые кричат ура под возгласы счастливые фашизм втоптавших в ад рабочих и крестьян, нет больше горя и страдания на Земле Родимой необъятной и только общий человеческий прогресс в любви и счастье строят на планете!
Никто не ссорится и злобы нет нечеловеческой, а только труд несёт все поколения расправив ярко-красный коммунистической Победы флаг! И люди счастливы что нет убийств и смерти и калечений, а только Мир в цветах любви колышится морями, океанами нотам души рабочим в лад,
и Сталина, Ленина, Грудинина и Зюганова с вечным Симоненко, воспитанным народом трудовым Ким Чен Ына и производителем благ для всей планеты Си Цзиьпина устами говорит в Победы день планета волшебная Земля вся трудовая и Мир несёт теперь навечно в радость поколениям как любящее и безгрешное дитя! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

479
Два любящих сердца Победы Союза
Два любящих, нежных и добрых горячих сердец победившего Союза Советского высоко над планетой поднимают прекрасный наш флаг коммунизма Планет,
и волей народов свободных спасённых от фашисткого зла Мир на планете внесён в бесконечность без горя убийств, угнетения злостного и калечений зла!
Рабочие с крестьянами теперь управляют свободно планетой и только любовь во главе дружных всех стран и в сердец бесконечной любви прогресс создающей рождается снова и вновь коммунистическая спасающая от войн планету несущая в даль эволюции мечта! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
480
Межгалактический полёт планеты коммунизма
Огромная планета коммунизма путь вершит свой сквозь вселенную великую,
и двигатели атомные направляют её в добрый и волшебный победоносный путь!
С Грудининым и Сталиным, Зюгановым и Лениным за путеводным пламенным штурвалом
народы всей планеты коммунизма направляются в бесконечную о счастье мире и добре мечту! Руководитель Симоненко, объединяющий всех Ким, и дарующий мечты свершения любвиобильный Си Цзиньпин с народами планеты коммунизма в полёте над жилищами общаются и каждого жителя коммунистического вдохновляют на волшебный коммунизма Рай! И весь народ великий трудовой безгрешный коммунистическими флагами всё так же знаменательный счастлив в труде входит с победой коммунизма в вечность без горя и проблем! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

481
Погибшие и искалеченные герои
Погибшие и искалеченные герои СССР, Китая и планеты всей коммунистической
несутся на руках сквозь горе прожитых всех лет, но победивший коммунизм греет как солнце над Китаем искалеченную на небесах трепечащую душу!
Герои рассуждают и творят на небе после всех смертей и люди искалеченные на земле словам о правде и добре необходимом так внимают и все кто жизни и здоровье отдавал за Рай на всей Земле единой неделимой частью каждого болеющего за любовь коммунистическую сердца становятся частицей, которой все Земляне рады!
И души пролетая над планетой после часов труда рабочих и крестьян прекрасным переливом красок, слов окутывают Землю и вместе с этими героями планета вся цветёт, звучит на новый лад! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

482
Исследование галактики коммунизма
Серьёзные и радостные исследования идут и всю вселенную коммунистическую на шатлах Аврорах Победоносных изучают пролетарские учёные,
планту радости и счастья за планетой раскрывая для себя они находят новые коммунистические цивилизации и счастливы все коммунисты мечту о счастье Советском бережная храня что вся галактика становится на путь Победы пролетариев.
Грудинин, Ленин, Сталин и Зюганов в товариществе с бушующим как море Кимом, добрым и мудрым Симоненко и воинствующим Си Цзиньпином в архивы бесконечности весь труд планет коммунистической галактики ежесекундно вносят и жизнь без войн и горя и проблем
играет всеми красками и нотами души коммунистических защитников всех угнетённых на планетах счастья и любви построеных счастливым и вдохновлённой сказкой коммунизма поколением, и люди счастливы что день за днём исследуя галактику встречают только доброту с любовью в сердцах всех людей и что достигнут наконец-то Мир который будет на века волнительной и окрыляющей волшебной сказкой! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко








483
В поисках планеты коммунизма
Идёт поиск великих шаттлов что Авроры-45е по небосводу милому среди коммунистических всех звёзд планет что населённые рабочими с крестьянами и счастье строят коммунизма сквозь радость и улыбки трудовых всех лет,
и поиск продолжается в бессмертном симбиозе перелива дух сердец и слова мудрости и восхищения сопровождают каждый достигнутый в нахождении новых планет коммунистических успех!
Грудинин, Ленин, Сталин и Зюганов, добрый и милый Симоненко, бесстрашный Ким и производством счастья спасающий планету Си Цзиньпин каждую найденную планеты коммунистическую окутывают спутником со словом правды и поддержки каждый миг,
и вдохновляют все великие руководители вселенной на дружбу и объединение коммунистических планет и люди счастливы жить в этой галактике коммунистической без горя, войн, страданий и угнетений от века в век! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

484
СССР входит в вечную жизнь
Советский Союз государство великих рабочих и мудрых крестьян на шаттлах космических
планету с построеным коммунизмом спасительным смещает в центр вселенной, чтобы быстрее к соседним Советским планетам летать и моря необъятные космоса планеты все в танце Советском безгрешном кружат!
Ячейка к ячейке в бесконечных архивах труд и слова пролетариев красных ложатся на вечную память народов и флаги бессмертные красные охраняют и возвещают Победу над смертью народов поверивших в коммунизма мечту!
Все люди планет коммунизм теперь строят и больше нет войн и ненастья на их бесконечном в цветах всём пути, и радостью сбывшейся сказки наполнены души и сердце вселенной никогда не сходящей на путь войны! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

485
Восстановим Советский Союз
В дружбе и любви восстановим Советский Союз,
и дождями из цветов усыпан будет Мир любви коммунистических всех грёз!
Народы в счастье будут жить вновь в обновлённом СССР и вся планета будет строить Мир без горя и проблем!
Грудинин, Ленин, Сталин и Зюганов с чарующим добром великим Симоненко, тревожным Кимом и охранителем востока Си Цзиньпином добро ми мудрость всей души внесут в Советский новый Мир на радость детям и приумножив на миллиарды всех сердец опытом прекрасной коммунистической судьбы поделятся ради того чтобы в мире была радость и успех! И никогда не будет ни войны ни горя ни убийств в СССР великом, новом а только лучшее из лучших будет в жизни людей которые трудом построят Рай Земной под красных флагов эшелоном! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко








486
Кружатся в танце коммунизма
Кружатся всей галактики планеты в танце коммунизма и красные Советские знамёна обнимают их!
Все люди счастливы, что всю вселенную обоготворили коммунизмом и что теперь не будет убийств и войн и бедных, угнетённых людей калек!
Грудинин, Сталин, Ленин и Зюганов, простой и добрый Симоненко, парящий на парусах победы Ким и полный любви к рабочим Си Цзиньпин словами Правды в вечность провожают все планеты и обнимают все народы помощью и защитой от всех бед!
Теперь вселенная достигла пика своего прогресса и слёзы радости впадают в океаны космоса любви и люди счастливы что коммунизм разрушил все оковы угнетённых бедных и все равны в своём труде и отдыхе вдоль сказочных орбит! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

487
Полёт сквозь грёзы коммунизма
Летят стремительно уставшие рабочие с крестьянами сквозь грёзы сказочного коммунизма
и на пути красивом, бесконечном встречают все успехи пролетариев и счастливые в улыбках лица!
Полёт по чаяниям и вдохновениям людей проходит бесподобно страстно и люди счастливы встречать прекрасный прогрессивный Мир без горя, войн и под коммунистическими флагами
людей труда успеха!
Грудинин, Ленин, Сталин и Зюганов, прекрасной жизнью воодушевлённый Симоненко, добрососедский Ким и громовержец Си Цзиньпин полёт сквозь грёзы коммунизма любовью сердца своего сопровождают и позволяют не сбиваться мудростью своею с пролетарского пути!
И в этом продвижении по грёзам очень нежным все люди видят как наша планета расцвела и как всё человечество создало Рай коммунистический на радость детям цветами, птицами окутаны все небеса! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

489
С чистым сердцем и слезами радости на глазах построим коммунизм мы на планете
С прекрасным чистым сердцем вдали от горя и проблем построим мы волшебный Мир коммунистический!
И слёзы радости окутают все реки, океаны и моря став жаждой утоляющей прекрасные Советской Родины волнения!
Коммунистический весь Мир не сможет сокрушить ни горе ни ненастье злое а потому что все рабочие с крестьянами в нём будут жить по сердца зову и любви и счастья бесконечного законам!
Грудинин, Ленин, Сталин и Зюганов с флагами Победы впереди с товарищем и братом Симоненко, дарующий волшебное души тепло Чен Ын и производства верховод Си Цзиьпин
возглавят Правдой слова волшебный коммунизм на радость детям и привнесут в него свою судьбу как нить окутывающую и соединяющую красками добра, любви все бесконечно счастливые жизни на планете! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко






490
Пролетарии шагают маршем коммунизма в бесконечность памяти вселенной
Идут победоносным маршем коммунизма великие рабочие с крестьянами в ту вечность что планету делает рекой любви и правды и мысли все рабочие окутывает теплотой всех солнц небесных их превращая в Рай жажду спасающий Земной!
И все рабочие идут сквозь мудрость и спасение от всех ненастий в развитие непрекращающееся пролетарских всех трудовых судеб!
За шагом шаг оттачивают помощь всем рабочим и по заветам Ленина и Сталина рабочих на руках несут и Мир коммунистический служит наградой бесконечности за подвиг жизни трудовой на благо процветания коммунистических ребят и их девчат!
Грудинин, Ленин, Сталин и Зюганов, волнующийся за планету Симоненко, Ким и управляющий Землёй коммунистической на радость детям великий Си Цзиньпин победоносный мар коммунистов и рабочих этот возглавляют и выковывают вечность жизни мыслей всех людей, и создавая вечные архивы любви и доброты рабочих всех сердец в исследование новых Миров коммунистических готовят крейсеры космические будущих всех лет! И класс рабочий счастлив что жизнь объята коммунизмом и нету угнетённых и рабов, а только счастье по Миру сказочному красками цветов ложится на души и сердца людей! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

491
Снова агония ненависти против Донбасса
Снова агония ненависти против Донбасса и люди страдают от злости ужасных, жестоких,
и разрушающих дней.
Снова оружия к бою бойцы поднимают и готовы все силы вложить в защиту Донбасских людей!
Не может спокойно прожить ненависть рождёная в ужасающей Украине и готовы людей убивать чтобы власть доказать, так пусть же не будет им ни власти не денег ни помощи в этой жизни а только работа над тем разрушением что не забыть!
Грудинин и Ленин, Зюганов и Сталин с страдающим, но добросердечным Петром Симоненко, помогающий со всем народом труда Ким Чен Ыном и мастером помощи всем рабочим Си Цзиньпином внимательно смотрят на ужас идущий солнце затмить этих дней,
и армии красные все наготове чтобы зло так Украиной размноженное Правдой и силой любви подавить! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

492
Сердце Грудинина бьётся в унисон рабочему маршу планеты
Сердце Грудинина стучит и бежит навстречу рабочим, крестьянам планеты!
И вместе все в марше вселенной любви становятся в ряд восхитительный против болезней угнетенья и горя! Марш планетарной Победы маршируют все вместе с рабочими и строительство лучшей судьбы всему человечеству вместе несут и шаг за последующим шагом всё человечество в лучший безгрешный великий коммунистический Мир все идут!
И счастье построят вопреки всему злу коммунисты и не смеет никто рабочим с крестьянами судьбы ломать, и будет Земной и волшебный Рай на Земле коммунизма о Правде и слове любви бесконечно и ярко всем Мирам возвещать! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко






493
Шойгу сын вечности
Сын вечности Шойгу спасает всю Россию своей силой духа и подкрепляет силами и верностью рабочим всех солдат, с солдатами он сквозь убийства горе и калечения планету и Россию всю спасает для лучшей жизни будущей всех ожидающих любви детей,
и нету ничего плохого для ребят с девчонками что превратит их солнце счастье в всевозможный ад а потому что каждый сын России Шойгу сердцем обнимаемый любовь свою приумножает разрушая логово всех бед! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

494
Путин вечен
Великий Путин вечен в жизни и после смерти тела бренного, и мысль которую несёт он не все к трагедии всеобщей понимают и могут слышать служит камнем из которого вселенная построена на радость детям и входит в вечность чтобы сделать планету Мирной и в любви. Так пусть же будет жизнь прекрасна как сегодня вечна и будут все рабочие с крестьянами полны спокойствия и сачстья Владимира любви! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

495
Нашли планету коммунизма!
Волшебную планету коммунизма новую нашли великие рабочие с крестьянами и счастьем вся она объята! На ней живут все пролетарии так счастливо что заменяют солнца свет улыбками прекрасными от радости детей!
Все люди на планете этой без страданий , горя и ненастья трудятся и все как один работают на Мир и счастье всех детей и красные Земные флаги всю планету обнимают вечностью и все дома и улицы украшены дождями из цветов! Так пусть же служит вся планета эта спутником других планет чтобы не было войны! И только лучший Мир без человеческого неоцида угнетения будет переливаться всеми красками безгрешной человеческой души!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

496
День память Мозгового!
В тяжёлом бою за свободу и правду людей Донецких смертью война Советского погиб Мозговой! Своей смертью он вскрыл все стремления души нечеловеческой укроамериканских неофашистов ненавидящих сильно русских людей! Такие люди как он на передовой отношений с врагами раскрывают конфликт изнутри и все точки позволил в истории Мира расставить Земле и вселенной всё объяснив кто с любовью и защитой рабочим идёт а кто сеет тут злобу и смерть! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

497
Победу одержим над укроамериконеофашистким злом
Победу одержим всем Миром мы вместе над злом очень злостным неофашистким,
когда убивать за свою власть никому не нужную идут Советских и русских людей на Донбассе! Орудия к бою подняли рабочие, шахтёры сели за танки чтобы детей защитить и с силой вселенской подаренной отцами дедами в Победе над фашисткой Германией смогут все вновь над злыми хохлами сатану Победить! Защита всей правды и любви и души русских всех матерей и детей окутана мощью вселенской и поставят на место укроамерикансконеофашисткий плохих нелюдей! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
498
Слово Правды
Слово Правды и справедливости несёт Зюганов с Лениным, как красный флаг над Родиной и всей планетой, и в этом слове практическая вся защита рабочих и крестьян! Не будет ни страданий и ни горя злого в судьбе рабочих с этим словом и будет подкреплён, построен и приумножен этим словом практики и Правды коммунистический великий дивный сад! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

499
Победным шагом в вечность
Пролетарии планеты идут Победным шагом в вечность, и высоко подням красный Советский флаг они путь дивный и волшебный расстилают перед всей планетой чтобы не было ни для кого ни горя ни преград!
Свободный марш коммунистический вытачивают все рабочие и все за Правду и Любовь прогресс и эволюцию возносят на орбиту в левый ряд и слово милое правдивое Грудинина Зюганова и Сталина благословляют в вечность коммунизма без преград! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

500
Грудинин утомился
Устал борец за правду всех рабочих и крестьян Грудинин и вечер над Землёй и надо отдыхать,
орудия труда сложив и с коллегами рабочими работу продвигая к завершению все собираются в прекрасные уютные жилища коммунизма чтобы поспать, и в этих снах после великих трудовых усилий все видят сказку наяву про солнца сказочного песни и тепло про дивный сад, в котором люди все в любви и все равны и последующим счастливым поколениям трудом своим все завещают жить без угнетений, нищеты и отставаний друг от друга строя коммунистическую жизнь для радости ребят и всех девчат! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

501
Яркое солнце Грудинина освещает нам путь
Яркое, волшебное солнце Грудинина освещает наш сумрачный путь!
И крестьяне с рабочими труд свой заканчивая плывут сквозь галактику друзьями открытую
в новую сказку, коммунизма мечту!
На пути Правды и веры Грудининской с Лениным, Сталиным Мао и Си, с добрым словом прекрасным Симоненко спасающим и Кима надеждами на Мир воплоти путь весь усыпан цветами красивыми и птицы щебечат возвещая любовь и пролетарии в отдыхе доброй и любовью окутывают грёзы свои в одеяния взяв в руки больших технологий перо!
И на пути освещаемым сердцем Грудинина рождаются грёзы, как планету спасти и люди все дышат и думают мудростью Думы кремлёвской и детством мечты уверены все, что с материнской, отцовской любовью Советской не будет планета полыхать в новом пекле войны! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко







502
КПРФ счастьем и любовью всю планету обнимают
Рабочих и крестьян планеты и деток и всех пожилых КПРФ сердечно обнимает словом теплым и всем желает сказочной, счастливой и полной любви судьбы!
Пусть дождиками с небосвода спускаются подарки доброй, красочной любви и все дороги всех Землян как дома так и на работе будут усыпаны цветами коммунизма грёз и каждый дом пусть будет Рай!
Пусть никогда не будет зла и ненависти среди всех людей на солнца озарённой сказочной планете нашей и только светлый путь пусть расстилается птичьими приветами для всех людей труда на всем бесконечном жизненном пути! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

503
Великие слова Зюганова и Путина
Великие слова Зюганова и Путина ложатся вечностью на строки книг и микросхемы памяти планеты и слово их содержит справедливость, Правду чтобы планеты строить в мире и любви и если мы не слышим этих слов уже и не можем понять их сущность не значит, что они пустые а просто внутренний наш мир довольно пуст, для того чтобы их понять и практику их слов прочувствовать надо читать их книги и секретные скрижали памятные которые они оставили и направлять свою всю помощь на спасение всех рабочих и крестьян 
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

504
Волшебные коммунизма дожди
Волшебными дождями счастья спускаются на Землю коммунистические грёзы!
И все народы жадно и душой всей внемлют порывам мудрости и дела коммунизма прогрессом и новейшим производством обнимающим планету!
Великий Сталин, Ленин, Мао, Си Цзинпин, Ким Симомненко Зюганов и Грудинин не устают планету всю окутывать цветами Правды и любви и уже школы, улицы, дома покрыты сказочными и волшебными цветами! Все люди коммунизма уже устали и направляются на отдых после кропотливых дел и грёзы их волшебные несут под парусами Правды и люди видят как восхитителен и без ненастья этот Мир который весь живёт в Советской безграничной и волшебной любви и счастье! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко


505
Кубань коммунистическая
Кубань великая коммунистическая в прекрасных думах о рабочих и крестьянах, она описываемая коммунистами от маленькой станицы до причала,
все люди трудовые житницы России счастливы и рады, что так превосходно строится Кубань и рады, что по справедливости и правде развивается Советский строй без всяческих изъян.
Сейчас уж вечереет и кубанцы направляются домой и волшебство полей и гор и моря их сопровождает в этот вечер, и рады люди все что сохранили и приумножили Советский строй и всю Кубань создали по законам Ленина доброй и любящей коммунистической! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко





508
Вершит прогресс планеты
Рабочий класс под флагами Советскими вершит прогресс планеты,
и технологий будущее уже становится для всех доступнее каждый день,
высокие полёты всех рабочих и учёных всех Советских мечту о коммунизме делают всё выше, сильнее и быстрее!
Уже совсем нет ни проблем и ни горя ни убийств ни войн на всей планете красочной и люди все в любви только живут, а потому что высоких технологий знамя красное Китайское Советское все над планетой вдохновлённо ради будущего всех детей несут!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

509
Душа Грудинина с рабочими и крестьянами планеты
Душа цветочная Грудинина с рабочими, крестьянами планеты всю Землю счастьем обнимают и вместе все строят большую эволюцию и сказочный прогресс!
Ради планеты коммунизма народы всего Мира восхищают своими волшебными делами и Правдой этих Мирных и без войн великих лет!
Лишь радость и любовь по Миру развивают коммунисты и строят прекрасный дивный Рай и верят люди все что жизнь чудесную на радость детям помогут коммунисты воплотить построив первозданный коммунизма сад! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

510
Витает нежно над планетой
Счастье коммунизма витает нежно над планетой
и все рабочие с крестьянами безумно рады красоте прекрасных дней!
Достигли все свободы равенства и братства и Союз великий и могучий восстановили для счастья женщин, стариков, детей!
Теперь живут все люди и не знают горя достигли всех планет галактики чудес
и Сталин, Ленин, Зюганов и Грудинин сказку в каждый дом с улыбкой приподносят,
чтоб не было ни горя, ни войн и не смертей! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

511
Грёзы рабочих и крестьян
Волшебством коммунизма наполнены грёзы рабочих, крестьян
и сказкой волшебной сложилась судьба их без горя и войн, без печали и Мира изъян!
Все коммунизм на планете решили построить, чтобы Мир был в любви,
и чтоб справедливости добрые ноты звучали между милых сердец и каждый человек на планете был друг другу мил!
И люди все счастливы что нету никакой ненужной борьбы и только рассветы с закатами планету качают в цветы одевая весь Мир!
И Ленин и Сталин, Грудинин, Зюганов, Си, Симоненко, Ким и рабочий весь Мир рады коммунизма строению ради победы и Райской Земли! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко






512
Широкая душа рабочих
Широкая душа рабочих, как моря и океаны, купается в доброте сердец
и коммунизма счастье обретая и живя в нём не знает добрая душа ни горя ни смертей печальных, злых, воинственных всех лет!
Грудинин и Зюганов сердца рабочих всех словом ласковым и добрым обнимают и на великий путь без войн и горя, счастьем вдохновив, в вечность всей жизни направляют!
И трудовой народ парит после работы счастьем окружённый и смело слово правды и любви все на досуге ради вечности всех душ планеты производят, и детям будущее завещают коммунизма вечных лет и знают люди всей планеты что не сломать теперь планету и начинаются прекрасные года без угнетений и полные духовных и трудовых побед! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

513
Сквозь горизонты счастья и успеха
Рабочие с крестьянами любовью и добротой сердец прокладывают путь сквозь горизонты счастья и успеха и Рай коммунистический так близок и по планете всей для них уже настал,
трудом великим и ежедневным вкладом в творческий и производственный планеты всей успех добыт орудиями и инструментами ремесленного счастья!
Грудинин и Зюганов с Мао, Симоненко, Кимом, Сталиным и Лениным, Кимом, Си Цзиньпином полётом сквозь коммунистические горизонты всех рабочих и крестьян руководят и словом нежности и доброты сердечной на подвиги великие в труде счастливо и с улыбкой на устах безмерно вдохновляют!
И рабочие с крестьянами счастливы, что достижимы горизонты коммунизма и вся планета претворяется в Советский Рай и нету больше горя и страданий для всех людей живущих дружно и строя Мир всем поколеньям радостных сердец! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

514
Рабочие будни пролетариата планеты
Идут дни нелёгкие в работе все люди и очень печально что усилия все Ковидом ужасным и кризисом злостным разрушаются не спросив разрешения бедных людей.
Но печаль можно скрасить успехами лет трудовых и работу собрав воедино направить все силы на помощь строительства мечты коммунизма на век, чтобы сказка мира, любви была воплотима!
Народ трудовой уже завершает работу за станками прогресса и штрих свой последний в изделии Советского Мира они подкрепляют счастливой улыбкой и радостью переданной ожидающим детям вдохновляют на путь новых духовных и эволюционных побед!
Грудинин и Сталин, Зюганов и Ленина, горем убитый наш Симоненко серьёзный и лучший наш Ким и верховод производства страстей Си Цзинпин словом волшебным на счастье вечернее всех вдохновляют и веру вселяют в новый завтрашний день! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко










515
Путешествие пролетариев сквозь звёзды вселенной
Сквозь звёзды и планеты необъятной и волшебной вселенной идёт полёт сквозь сотни лет рабочих и крестьян!
Все пролетарии мечту о коммунизме сделав былью и достоянием галактики летят к новым и неизведанным мирам!
Великим путешествием руководит прекрасный добрый Симоненко, Ким и Си Циньпин и словом правды и любви народы обнимаются с уст Зюганова, Грудинина, Сталина и Ленина письмом и пролетарским счастьем каждый миг!
И люди счастливы что новые миры пред взором открываются и опыт прошлых лет ведёт к успеху будущих всех лет! И красный наш Советский флаг несётся сквозь вселенной вечность к новым друзьям со сказочных планет! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

516
Пролетарские горизонты
Пролетарские горизонты свободы и счастья ласкают прекрасные взоры Землян,
солнца восход над советскими грёзами возвещают все гласы рабочих, крестьян!
В сказку любовь дополняющую шагают рабочие с крестьянами в ряд и высоко держат знамя Советское, красное душой обняв коммунизм без преград!
Ленин и Сталин, Грудинин и Мао, сердца большого Зюганов и слёзный наш Ким, Симоненко бесстрашный и мудрый навеки планету спасающий секретарь Си Цзиньпин рукою своею нежно в поход провожают рабочих и смотрят все в даль на мечту незабвенную нежно ложащуюся на горизонты рабоче-крестьянские.
И счастливы все пролетарии любовь с добротой развивать на планете любимой и строить всем Мир без жестокости сказкой добра и прогресса детям хранимой! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

517
Новый счастливый коммунистический Мир
Прекрасный и безгрешный Мир создали коммунисты, который не сломают ни смерть, ни угнетение, ни горе всяческой войны!
Рабочие с крестьянами в нём все живут счастливо и сказкой делают детство и будущее в вечность каждого на радость всем Землянам сохранив!
В том Мире коммунизма нету слёз печали, а только яркий свет улыбок провожает в небеса и дождиками правды и рассветами судьбы новейшей, пролетарской, волнуются флора и фауна моря и океаны человечества на радость всем Богам! И люди счастливы в нём жить и сказку делать явью и достигать невиданных высот и покорять планету за планетой построив коммунизма Мир без горя и без слёз! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко












518
Сквозь память вечную коммунистической вселенной
Сквозь память вечную коммунистической вселенной проносятся заслуги трудовые всех рабочих и крестьян и дети все душой и сердцем внимая их открыто становятся мудрее опытнее и смелее,
все знают что мечту о коммунизма народы вечность одев всех граждан воплотят и Мир на всей планете будет служить на радость ради будущего ребят и их девчат.
Сквозь опыт мастерство полёт проходит между звёзд и каждый черпает из океанов то что нужно для прогресса и лучший коммунизма Мир будет окутан только эволюционной сказкой без преград и каждый житель будет сыт и равен,
и коммунизм воспрянет ото сна расправив крылья крейсера Победы и все планеты и вселенную с успехом облетя закрепит силу коммунистических Землян стараний! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

519
Планета Дмитрий
Коммунистическую звёздную планету назвали Дмитрием — защитником рабочих новой эры
и флаги красные над ней по спутникам подняв примером безупречной жизни и защиты всех рабочих служит Дмитрия планета и вся Земля черпает мудрость с ней как стоит строить коммунизм на радость всех мирян!
Не устают курсировать по небу звёздные все шатлы что доброту с любовью между Землёй и Дмитрием несут и только лучшие прекрасные жизни мгновения поят всю душу пролетарскую с той вечной жизни, что Дмитрий воплотил в системе солнечной на безызвестной ранее планете построив Мир и оседлав врагов всех в покорности и справедливости узду! И люди счастливы что теперь нет ни войн ни угнетений, и только грёзы лучшей жизни на той планете океанами кружатся в водовороте сказочных судеб, и Дмитрий служит Правды ярким светом всю Землю рядом вдохновляя на лучшую судьбу! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

520
Великая Победа
Великая Победа над фашизмом добытая коммунистическими защитниками рабочих и крестьян! Жизнь и прогресс нам подарила на радость будущим всем поколениям счастливых и в любви Землян! Она идёт так мощно и велико, как молот прогрессивный эволюции Земли и строится на будущее Мир без горя, войн и любых уныний, любовью и добром окутывая всех мирян! И в этом Мире будут счастливы все люди и будет всё справедливо и равномерно распределено и коммунизма сказка станет былью спасая Миром всю планету от войны изъян!
И люди счастливы, что Союз Советский победил и все с душою доброй строят великий вечный новокоммунистический волшебный Мир!! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко












521
В сердце с Грудининым
В сердце с Грудининым рабочие с крестьянами построят волешбный и прекрасный Мир коммунизма и облака с дождями планету всю омоют чтоб было у детей всех будущих большое счастье!
Рабочие с крестьянами чтобы не знали горя и печали и только лучшие мгновенья счастья всю жизнь чтоб наполняли!
Прекрасную планету всю усыпят вместе с коммунистами цветами разноцветными и горы и луга украсят всеми высокотехнологическими производства достижениями, и в счастье коммунизма будут жить с секретарями в сердце люди всей планеты и навсегда забудут о войне, которая любовь всю убивала на корню среди людей печального столетия! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

522
День Советской России
Прекрасный и волшебный день России Советской спускается на Землю сегодня и всю страну как колыбель качает в ритме Мира и любви!
Дорогой не предательской, а с помощью Союзу, что Советский, правоприемница Россия идёт чтобы восстановить СССР! Пусть все враги ежесекундно подстрекают, что только в новом Мире никогда не будет места для СССР, но люди прожили и люди знают что все служили всем рабочим, а не какой-то горстке богачей! Поэтому не поломается Россия, а будет мудрая и в вечность счастья приведёт и потому всё что вокруг крестьян, рабочих всю помощь и любовь страна вся развивает, а не как враги качая нациков и сея беспредел! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

523
Покорение трудовых вершин планеты КПРФ
Планету необычную КПРФ рабочие с крестьянами ежедневно покоряют и все поля на ней усеяны бриллиантами из слов и звуков Правды и Любви! Рабочие с крестьянами опыт и мудрость на планете этой добывают и продолжают все возделывать ежесекундно чтобы планету Землю нашу от войны спасти!
Их труд великий и прекрасный над КПРФ планетой происходит и руки работящие соединяясь со словами и другими благами дают приумножение чудес!
И получается красивой сказки производство которое служит Землянам восхищением всех душ и пламенных коммунистических сердец! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

524
Пламенные сердца КПРФ
Пламенные сердца КПРФ любовью всю планету обнимают,
и небосводы засыпают цветами распрекрасными и заволакивают облаками городов в любви!
На небе и на Земле строя дома и дворики для коммунистического Рая,
сердца воспламенённые КПРФ спасают всех Землян от тягостей и бед!
Грудинин и Зюганов с Лениным и Мао, как дети напрегеонки со Сталиным и Кимом Симоненко и верховодом Си Цзиньпин душой мысли всей великой и рабочих всех спасающей и с сердцем пламенным сопровождают в счастье пролетарской жизни каждый Миг...
И дети все готовятся стать у штурвала прогресса современного и бесконечным Миром на земле руководить! И всё для этого все коммунисты делают чтобы все поколения могли все в счастье жить!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
525
Высоты возделывания матушки Земли
Рабочие с крестьянами работают не покладая рук с Землёй родимой, чтобы люди были сыты!
И каждый день они всё лучше прогрессивней улучшают все поля!
Уже робототехника все урожаи собирает и все коровки доятся на автоматах прогрессивных эволюционного развития Землян!
Теперь все люди могут во время сборки урожаев культурой заниматься и высшие блага для сердца производить, а потому, что все учёные раскрыли знания, как выполнять работу тысячи людей одним лишь только современным роботом и время всё свободное направить на счастливый миг!
С таким успехом и полной роботизацией культура и душа людей будет цвести и все крестьяне запустив большую автоматику создание бриллиантов слов и музыки для душ трепещащих идут производить!
Всё больше сил все вкладывают в красоту и нежность окрыляющую и могут поддержку оказать другим отставшим людям на Земле!
И таким образом планета вся спасается и очищается от зла несправедливого атакующих врагов и всех равномерно обеспечивая и выделяя время для ещё большего прогресса планету дивным садом делают без угнетённых и рабов!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

526
Вселенские моря
Труд пролетариев сливается с вечностью вселенских морей
и бесконечность успехов рабочих с крестьянами оставляют планету звездою гореть самой яркой развивая мира, любви пробуждения в галактики высь!
Грудинин и Сталин, Зюганов и Ленин, Симоненко волнующийся, Ким, Си Цзинньпин
флаги советские над страною мира, любви расправляют и морями вселенскими омывают путь самый яркий и мудрый людей всей Земли!
В этих морях все наработки и радость успехов создают Новый Мир!
И всё человечество в каждой точке вселенной достигает победы в строении счастья Советского и коммунизм воплотив!
Люди все счастливы, что так всё уркашено и мысли и труд их вечность поит и знают все люди рабочие, что счастья развитие для Землян работящих не в силах никто никогда прекратить! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

527
Движение коммунизма среди звёзд и планет
Коммунизма грёзы кружатся среди великих звёзд и необъятных солнечных планет!
И люди посылают шаттлы межпланетные, чтобы добыть мудрость и помощь на миллионы галактических всех лет.
В этих великих путешествиях за Правдой и любовью пролетарских лет спускаются на челноках обратно на Землю Родимую все достижения коммунистических волшебных лет!
И люди расстилают по Земле планете цветы все коммунизма добытые в галактике среди планет и вся Земля цветёт в любви и радости строя и развивая сказку пролетарскую прекрасных трудовых всех лет! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко




528
Победным маршем
Победным маршем пролетарии планету покоряют
и достигают звёзд небесных на пути своём,
моря и океаны исследуют все вместе
и под Советским флагом рабочих всех ведут к великой эволюции Земли!
И нет непокорённых мест великими рабочими на всей планете
и в каждом уголке Земли тепло уют и как домашний пламенный очаг
и пролетарии шагают маршем жизни трудовой, прекрасной и каждый миг
в их песнях и труде возводится коммунистическая пламенная, трудовая жизнь!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

529
Заревая Эра восхода
Заревая Эра восхода коммунистического солнца над планетой раскрыла горизонты необъятные счастья и любви,
и вся планета кружится в коммунистическом прекрасном танце Добра и Мира на всю жизнь!
Все пролетарии счастливые взоры свои на солнце мудрости и счастья устремляют и всю работу выполняя смело в дальнейший пламенный прогресс Землян всех продвигают!
Зюганов именинник, Ленин, Сталин и Грудинин, Мао, Си Цзин Пин в дружбе с Ким Ыном Симоненко, Хо Ши Мином прекрасной Эрой Заревой любуются вместе с народами и верят сердцем всем что так красиво возрождаться и идти по всей планете будет коммунизм!
И много дум прекрасных Заревая Эра возрождает и солнце коммунизма освещает всем рабочим путь и люди знают что такая доброта с любовью исходящая из зарева Советского навеки сделают планету без проблем и всяческой войны! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
С Днём Рождения Геннадий Зюганов!

530
С Днём Рождения Геннадий Зюганов
С Днём Рождения Геннадий Зюганов пусть небо вселенной становится ближе,
на крейсерах мощных Аврорах за счастьем пусть отправляются в высь
за штурвалом рабочие, коммунизма сыны с дочерьми!
И только с успехом пусть все покорения неба бескрайнего как всегда происходит и спускают на Землю оттуда все достижения новые для спасения трудовых всех людей!
И пусть звёзды горят на вселенском небе бездонном окружая всеми аурами и сияниями Геннадия красивую и волшебную звезду на радость работящих Землян! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко













531
Захарченко сроднился с космосом
Родоначальник и основатель ЛДНР бедный уставший побеждать Захарченко сроднился с космосом теперь и всю планету нашу Землю он небосвода защищает неся в руках своих рабочих и крестьян!
Его великая Республика Донецкая вошла в историю на миллиарды лет как полноправная земля новорождённая для счастья, радости всех будущих детей!
И его взгляд прям с неба с космоса за нею наблюдает и черпает опыт из соседних дружественных стран и шаг за шагом землю всю Донецкую на Мировом уровне прогресса развивают чтоб объяснить что Мир без ЛДНР и Александра смысл и правду потерял!
Теперь народы вместе все и в дружбе и путь ЛДНР ждёт как Китай!
А потому что души все в любви всех жителей объяты и справедливость с правдой русской в душе у всех ребят и их девчат! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

532
Вселенская любовь и дружба жителей Земли
Вселенская любовь и дружба среди волшебных небосклонов жителей Земли рождает коммунизма счастье!
И цветами разноцветными воздушные дороги все для ангелов Землян расстелены среди всех гор и облаков!
Красивый яркий красный наш Советский флаг красными линиями ложится на атмосферу всю планеты и по ним бегут, стремятся достижения труда и правды спокойных мирных и в любви всех лет!
Земляне счастливы, что Мир с любовью на планете закрепили и только счастья волшебство ласкает душу всех людей,
и что такой великий и волшебный Рай коммунистический прослужит всем Землянам примером дружбы, Мира, коммунизма на миллионы последующих всех лет! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

533
Путешествие по волшебной галактике коммунизма
Рабочие с крестьянами исследуют галактику коммунистического Мира бесконечного
и все в любви и дружбе плывут по памятным планетам, звёздам Мирных и воинственных всех дней!
Грудинин, Ленин, Сталин и Зюганов, с думой тяжёлой Симоненко, хранимым всей душой народной Ким Чен Ыном и с тяжелейшей судьбой планеты властелина Си Цзиньпина и защитником всех угнетённых Хо Ши Мином думой своей пути галактики без устали с ангелами коммунизма расстилают и люди в красных линиях любви и счастья радужно купаясь строят в небесах великий коммунизм.
И путешествие по далям галактическим народов дружных, работящих теперь уже всю эволюцию вселенной коммунизмом завершают на века, на миллионы лет!
И люди счастливы, что спасены планета за планетой и только справедливый добрый Мир царит в каждом уголке планет и путешествие межгалактическое всех столетий служит знамением Советским вечной жизни и любви! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко






534
Поход во главе с Грудининым
Поход пролетариев по звездам вселенной во главе с Грудининым мудрым проходит из вечности в вечность!
И красные флаги Советские широко покрывают весь великий коммунизм раскрывающий путь!
Грудинин собрал всех рабочих с крестьянами на шаттлах межпланетных межзвёздных
и в великое исследование всей галактики направляются под Павла Звездой путеводной счастья искать!
И как манна небесная исцеляющая и мудрость дающая каждая звезда на пути и планета расскрывает все краски и знания свои для вселенских вечных ребят и девчат.
Синтез с анализом все человечество проводит полученных подарков судьбы среди звёзд и в этой алхимии межзвёздной великой в походе великом все пролетарии спасают всю Земли и другие планеты ради будущей жизни людей!
Эти исследования и великая работа Землян вместе раскрытые дарит жизнь без проблем и преград для детей и ведёт к построению красивого и доброго Мира великого под ярчайшей звездой коммунизма ради Мира безгрешного и построения человечества без малейших преступных изъян! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

535
Начало галактики КПРФ
Начало звёздного пути сквозь все планеты и галактические острова Любви и Мира вселенной коммунизма начали народы трудовые!
И всю галактику КПРФ исследуют рабочие с крестьянами душою всей и памятью незримо!
Сроднившись мыслью и душою и взором мудрость космоса все изучая они в галактике КПРФ коммунистических чудес помощь рабочим и трудов приумножения черпают для Земного Рая!
Грудинин и Зюганов путь великий возглавляют в этом космическом походе и нити правды и мечты выстраивают в небо звёздное для непрекращающегося исследования вселенского будущего трудового Рая!
И по этим красным линиям судьбы и Правды все исследователи Земляне чувствуют и видят и приумножают народов всех труды и великий и безостановочный прогресс планет в галактике КПРФ навеки возглавляя! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

536
Абдулманап Нурмагомедов теперь на небе
Папа Абдулманап Нурмагомедов теперь на небе с нами всей душой и посылает он на Землю родным всем людям дожди волшебные прекрасной мудрости и счастья!
Планету всю теперь он наблюдает из-за облаков и ищет и находит всех душою проживая жизни всех людей и делясь со всеми цветами вселенского и вечного человеческого счастья!
Теперь он мудрый и запас Земной Богом великим приумножив спускает нитями судьбы и жизни на счастливую планету!
И его дух безмерный и не знающий границ всю Землю и человечество обнимает крепко,
и вдохновляет каждый день и каждый миг на новые духовные и производства эволюции Победы! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко




537
Грудинин и рабочие с крестьянами
Грудинин и рабочие с крестьянами дорогу в будущее строят,
в коммунистическую жизнь планеты всей!
И в этом солнечном пути у них планета вся цветёт всеми цветами Мира и Любви!
Восходы и Закаты мудрости и счастья путь в вечность волшебную всех рабочих на протяжении всей жизни сопровождают и коммунизма все открытия и мироздание за днём последующий день их все исследования наполняют!
И все рабочие с крестьянами не чувствуют ни злости ни печали, а потому, что верный, справедливый и правдивый путь они идут красиво над планетой флаги коммунистические распуская! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

538
Россия никогда не будет бедной и угнетённой злом страной
Россия никогда не будет бедной и угнетённой злом страной,
и коммунизм построим мы на всей планете!
Не будет никогда ни угнетённых ни рабов, а только благородный Райский труд будет кормить страну и развивать все жизни в счастье создавая будущим всем поколениям добрую память всем на веки!
Под красными Советскими коммунистическими флагами будет страна кормить сама себя даже в тяжёлый сложный кризис и будет самыми разнообразными культуры излучениями наполнена планета сквозь всякие атаки злопыхателей несчастных!
И независимость от других стран СССР, который подарил нам собственную совесть ещё поможет всем рабочим и крестьянам построить всю планету и страну и сделать Мир наполненой самодостаточной даже в кризис вселенской чашей! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

539
СССР после тяжёлого удара восстанавливается
СССР после тяжёлого удара восстанавливается и руку помощи стране забитой антикоммунистами протягивает дружеский Китай, Корея Северная и Вьетнам.
Рабочие с крестьянами надеются на помощь от всего народа угнетённого и несправедливо разделённого и все мечтают что снова будет жить с идеей благородной Заново Рождённый СССР
И люди все вновь все становятся за трудовые микротехнологий лучшие орудия чтобы страну всю накормить поднять и сделать счАстливой на радость будущих ребят и их девчат!
И слово мудрости и Правды Грудинина с Зюгановым всех вдохновляют в труд великий, благородный ради спасения Земли Родимой от капиталистических преград! Ура!
И все рабочие живут теперь все в дружбе и дружат все рабочие с крестьянами на Западе и на Востоке и понимают люди всей планеты нашей безграничной, что нужно строить будущее для детей подняв над всей Землёй Советский и единственно спасающий рабочих и детей их флаг! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко








540
Горизонты любви и надежды рабочих и крестьян
Сквозь горизонты любви и надежды рабочих с крестьянами держат свой путь обитатели космоса и крейсер межзвёздный Аврора 17 они направляют на поиск мечты!
Крестьяне с рабочими волшебство всех закатов с восходами широко наблюдают и знают мечта коммунизма планету любви соединит!
Грудинин и Сталин, Зюганов и Ленин во главе с Симоненко и чарующим Си мечту возвышая словом великим из уст Ким Чен Ына с вдохновением защиты рабочих, что дал Хо Ши Мин
путь весь сквозь звёзды к горизонтам галактики ведут без проблем и вера с любовью раскрывает пред взорами всего человечества всю красоту коммунизма в котором никогда не будет угнетён человек!
Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

541
На планете Грудининских грёз
Рабочие с крестьянами живут на прекрасной планете Грудининских грёз
и счастьем объяты их жизни!
Работа и отдых пролетарских людей на планете волшебной эталон коммунизма!
Все сильно и смело в бой трудовой каждый день направляются сквозь горе, обиды
и чтобы ни портило жизнь всех людей они строят яркий волшебный Миг коммунизма!
Миг этот вечностью становится людям и знают все жители этой планеты, что если добьются
счастья Советского в труде и борьбе планета Солнцем волшебным вся озарится!
И будет служить эталоном любви, счастья и доброты человеческой труд их и отдых от всяких проблем на планете прекрасной мечты коммунизма!
И планеты все неба построят весь Мир по таким достижениям планеты Грудинина! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

542
Волшебный, безудержный Мир
Рабоче-крестьянские надежды на волшебный, безудержный Мир на планете
явь обретают и дождями прекрасными сходят на Землю!
Люди рабочие высоты труда покорив на отдыхе в вечности дома родимого созидают мечты коммунизма которые создали на благо народов в материю счастья Земного одев, воплотив!
И видят народы и верят безудержно, что будет спасён от оков этот Мир
и сказкой волшебной великой таинственной будет украшен в цвета коммунизма каждый рабочих мечтою ведомый внимающей души Советский в сказку окутанный яркий духа порыв!
И Мир расцветает, когда все так верят и строится Рай на Земле без оков, и люди все готовы и внемлют словам справедливости правды Грудинина с Лениным, Зюганова, Сталина правдою руки в дружбе скрепив! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко










543
Грудинин ведёт всех Землян в бесконечность
Маркса и Енгельса, Ленина, Сталина словом великим себя окружив и народы ведя маршем победным и поступью быстрой Грудинин с рабочими шагает по Миру доброту и любовь под флагом Советским в вечность неся!
Планету великую без преступников, смерти, угнетения и обид он возглавляет звездой коммунизма ярчайшей и в вечность дорогу всей жизни рабочих, крестьян, он душою своею освещает строя Мир без изъян!
Насильники, воры и те кто калечил людей стираются с тела планеты Земля и только цветы счастья великого и будущей жизни красивой без малейших преступных изъян коммунизмом приходят с народами строить эту планету!
И в вечность весь путь в дружбе мире и чистом сердечном привете Землян Грудининым ради планеты спасения все проложили!
И ждёт только счастье прогресс и новая эволюция жителей всех планеты Земля и радость детей без насилия жизни их! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

543
Скабеева с Поповым
Скабеева с Поповым путь великий крейсера Авроры-45 вершат сквозь звёзды в вечность, людей всех стран на счастье Мира не переставая вдохновлять! И все усилия ведущих направлены на Мир на всей планете и русским словом добрым они влюбляют Украину, Запад в душу русскую безгрешную и ради радости всех поколений будущих, которые Мир на планете не устанут воплощать! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

544
Иваницкий
Иваницкий ангельскими крыльями планету обнимает и в вечность всех зовёт, и все рабочие с крестьянами ему машут руками и счастливы его видеть полёт! Построим коммунизм мы на планете, чтоб были счастливы народы на Земле и чтобы жизнь вечную и безгрешную герои все России обретали без проблем! Ура!

545
Великий поход
Великий поход рабочих и крестьян в сердце с Зюгановым в неизведанные галактики любовью наполнен и верой сердец! Достижима мечта коммунизма  человечеством в космосе и на Земле! Этот поход позволит всем людям открыть новый Мир без войны и жестоких проблем, и все наработки в этом походе великом дождями любви и цветами прекрасными распустятся в душах людей!

546
Бессмертный Ленин
Бессмертный Ленин в мавзолее сквозь космос с сердцами душами людей навечно соединён!
И бережёт он силой мысли и души на небе от ненастья народы трудовые в вечность всей жизни труд их поднимая!
Народы дышат думают живут и видят Ленина во все годы трудовые и в досуг прекрасный и дети с внуками все счастливы, что слово меж людей все развивают поколенья не о единовластии и прочем нехорошем, а по заветам Ленина о всех рабочих и крестьянах!



547
Власть любви и правды Ленина
Власть любви и правды Ленина народы трудовые охраняет
и каждый миг цветами и морями счастья ласкает души трудовые,
Строя коммунистическую жизнь!
Подспорье, помощь и добро с любовью по всей планете Ленин расстилает каждый день,
И все рабочие с крестьянами на вдохновении и с верой в сердце знают,
что Мир на будущее детям подарен будет по заветам Ильича!
И все работу продолжают дружно и рука помощи Владимира,
с любовью поднимает труд девчонок и ребят, и нету больше счастья всем Землянам чем выстроится в бесконечный доброй жизни коммунизма ряд!

548
Строительство планеты коммунизма
Великое и вечное строительство планеты коммунизма в далеке от погибающей Земли проводят рабочие с крестьянами сыны космоса и неба.
И рады все что есть такие неизведанные дали переливающейся волшебством галактики где можно без Землян построить коммунизма Раи!
Планеты эти новые и коммунизмом наделённые всю жизнь по настоящему делают вечной и без горя и обид!
И нету больше счастья для жителей вселенной на тех планетах поколениями в коммунизме настоящем жить!

549
Коммунисты открывают неизведанный космос
Коммунисты и их друзья неизведанный космос планете открыли,
вечностью жизни галактики и танцем планет, раскрыв звездопад,
рабочих с крестьянами на новые коммунистические победы в любви и труде вдохновили!
Зюганов, Грудинин, Путин и Си, Ким с Симоненко добром всей души космос описывают народ трудовой вдохновляя и труд весь великий рабочих Земли по небу бескрайнему к звёздам и новым планетам в любви развивают! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

550
Зюганов с рабочими и крестьянами
В полях цветущих и среди морей и океанов в походе жизни
Зюганов и рабочие с крестьянами идут,
Грудинина шаги великие их грёзы возглавляют и слово доброе и мудрое Зюганова стелит перед народами весь Мир!
Враги безжалостно сгноить хотят всех русских и всю страну унизить и распродать,
но вечный добрый путь коммунистической планеты спасает всю страну от пропасти подымающегося зла!
И прилегли на травку и на суднах тоже Зюганов и Грудинин с народами рабочими,
чтобы собраться думами и счастье для людей создать и в этих смыслах о труде и правды пролетариев все вместе порешили рабочий класс как Ленин завещал на руках носить!
И люди счастливы, что есть забота коммунистов о них каждый день, и все слова прекрасные от Бога несутся в бесконечность жизни строя всех планет коммунистический успех!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко




551
Рабоче-крестьянская вечность
Рабоче-крестьянская вечность мыслями планету Землю обнимает
и каждый шаг Грудинина и слово мудрое Зюганова ведёт все пролетарии к прекрасному и вечному силовому поясу всех слов и сыслов материальных матушки Земли!
Под флагами прекрасными и красными Советскими и с инструментами наперевес великими рабочие с крестьянами планету всю возделывают и каждый Миг их отдыха и грёз после работы строению безгрешного и справедливого коммунизма посвящён!
Знают народы все Зюганова, Грудинина что не свернёт всё человечество с прекрасного трудового и вечного пути!
И вместе все с разработанной лучшими умами помощью коммунистической построят и завещают поколениям всем прекрасный дивный всей планеты Рай!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

552
Зюганов и Грудинин вершат судьбу трудового человечества
Зюганов и Грудинин вершат судьбу народов всех труда и правды и всю любовь и опыт людям цветами и дождями расстилают по Земле!
Народы счастливы и в радости все прибывают, а потому, что весь их труд под флагом коммунизма не встречает никаких преград!
Сильные войны мудрости и правды коммунизма Зюганов и Грудинин на веки вечные планету делают эволюционной и прекрасной сказочной звездой!
И человечество всё наслаждается эрой прогресса без войн и горя и всяческих проблем! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

553
Ольга Алимова
Ольга Алимова борец за спокойствие народов России
правдой и верой надежду в коммунизма победу храня,
врагов объясняет народам хранимым заботой о труде и досуге - детей Ильича!
Она объясняет, что право бороться враг на Земле забирает у рабочих, крестьян
и что капитала все слуги пользуются горем, ненастьем, чтобы продолжать всех людей угнетать!
Народы внимают её каждому слову и веру в сердце храня знают, что с такими защитниками никогда не случиться ни несчастье ни горе, а будет Россия как прекрасный коммунистический сад!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

554
Коммунистическая вечность
Рабочие с крестьянами коммунистическую вечность несут по всей галактике,
и флагами окутывают планету за планетой земли новые всем пролетариям даря!
Великая и вечная безгрешная коммунистическая стройка идёт уже не один миллион лет и помнят все что родоначальницей вселенной коммунизма была и остаётся матушка Земля!
Давно народы поняли что нету смысла в войнах и все живут без преступлений горя и обид,
и только счастье вечной жизни сотен миллиардов коммунистов и простых рабочих расходится шагами доброты и правды по небосклонам и аурам планет всех каждый миг!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко




555
Глазами полными надежды
Глазами полными надежды Энгельс из неба сказочного следит за матушкой Землёй,
и слёзы радости и счастья дождями на земь проливаются когда его душа и сердце видят человечества коммунистического непревзойдённый сказочный успех!
На небе счастлив Энгельс что жизнь бесконечную ему в подарок лучший Бог создал!
И может он из сердца в сердце по планете нашей милой и безгрешной перемещаться и восхищать надеждой в коммунизм и философской радостью ребят и их девчат!
И в этой вечности и взоре наднебесном Энгельс не видит для коммунистического развития планеты никаких преград! И раной или поздно когда придут новые великие будущие дети сквозь миллионы лет построят на планетах коммунизма счастья сад!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

556
Рабочий поход
Грудинин и Зюганов поход рабочих в вечность возглавляют,
и по морям и океанам и по лесам с лугами по всей планете они в сказку счастья коммунизма с пролетариями добрыми идут!
Над ними веет красный коммунизма флаг прекрасный и небо посылает яркий свет,
чтоб не было на их пути вражеских преград!
Волшебным добрым мудрым словом Зюганов все ряды воодушевляет и Грудинина шаги рабочих и крестьян стелятся по всей Земле после себя прекрасный след и нежную росу на цветах на всей планете оставляя и только счастье развивая для коммунистических ребят и их девчат! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

557
Рабочий класс строит космический крейсер
В тяжёлом но привыкшем уже труде рабочие с крестьянами строят межзвёздный крейсер,
чтобы планеты-земли новые открыть и счастье коммунизма с космоса на Землю привести чтобы были счастливы все дети!
Грудинин и Зюганов великой стройкой века управляют и вдохновляют души и сердца людей,
и скоро все работы над крейсером закончатся и в сказку все направятся с надеждой счастье всем добыть!
Великие детали крейсера ложатся на ноты всех рабочих сказочных сердец и вместе к крейсером душой сроднившись все направляются в полёт на покорение небес! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

558
Космос как на ладони
Рабочим и крестьянам космос коммунистами как на ладони преподносится,
и все рабочие с крестьянами счастливо наблюдают танец всех планет!
Грудинина, Зюганова слова любви, защиты на вдохновении к рабочим в сердцах всех пролетариев по космосу прекрасно отражаются в каждой космической звезде!
Рабочие все в грёзы погружаются о лучшей жизни коммунизме Мире в галактике и на Земле,
и рады все что с такими великими правителями и строителями коммунизма любви и доброты безудержное счастье достижимо коммунистических побед! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко




559
Ваха Агаев
Ваха Агаев с нами на небе рабочих сердцем обнимает,
и счастлив что не просто так прожил он эту жизнь,
он рад что все рабочие с крестьянами прекрасный прогрессивный Мир на счастье детям развивают и рад что нету никакой ужасной Мировой войны!
На небе он всей силой мысли прекрасные картины с городами создаёт и качество материализовавшихся Агаева смыслов Бог облачает в такие материалы и существо на небе которые не видала даже матушка Земля!
И в Рае этом строят все прекрасный Мир без горя и всех рабочих любят и в коммунизм несут!
И когда сердце и душа их вспоминает о Земле планете они дождями и цветами посылают помощь в реальный коммунистический Земной волшебный мир! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

560
Индустриализация по Сталину
КПРФ ведёт к индустриализации по Сталину
и во главе угла все ставят производство лучше всех!
Чтобы не быть порабощёнными и стать колонией,
Всей партией все ищут деньги, чтобы на всю планету за коммунистическую мечту производить!
Люди все доверяют партии и Сталина с Зюгановым, Грудининым словам!
И все своё доверия все вкладывают в государство коммунизма, чтобы была настроена страна и производство чтобы было на радость всем Богам!
И те кто разуверился тот строит козни коммунистам нам, а те кто с верой и любовью к Миру лучшему Советскому идут в индустриальный Рай!
И не смотря что дикий капитализм готовит эгоистов единоличников другие коммунистические люди понимают все что только плановая экономика делает простого человека всеразвитой и обеспеченной на все века прекрасной личностью! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

561
Любовь по всей планете
Россия любовь к рабочим несёт по всей планете,
и флаги красные Советские Победы возвещают её путь!
Грудинин и Зюганов шлют приветы пролетариям сердечные
и всей душой волнуются, чтобы был без поражений рабочих всей планеты путь!
Победа за победой трудовой Земляне все одерживают и всю планету превозносят в новых технологий век!
И в дружбе и любви вселенской бесконечной все строят Мир на матушке Земле! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

Практическая работа КПРФ заключается в помощи каждому рабочему в каждом уголке России всей планеты! Кроме того они обдумывают как запустить большое производство в стране и как и Сталин ищут для этого средства. Кроме того они справедливо наказывают несправедливость по отношению к людям и стараются служить совестью страны и всей планеты для создания лучшего Мира  на Земле





562
По неизведанному космосу к планете коммунизма
Грудинин и Зюганов ведут детей и всех рабочих по неизведанному космосу к планете коммунизма, и птицы певчие на борте крейсера космического песни прекрасные всем людям в поисках мечты поют!
Персики и остальные фрукты душу нежностью окутывают и люди слово Правды и исследования Грудинина с Зюгановым внимают как прекрасный фрукт.
Вот приближаемся к планете счастья мы сквозь миллионы лет по космосу скитаний и видим Райский дом коммунистической мечты,
Планету в нежности объятую в справедливости превосходящую пред взорами из иллюминаторов видят дети Советские и пролетарии весь труд превозносящие и рады все что достижима мечта о коммунизме и вот она рукой подать!
Не зря Земляне так страдали и развивали Ленина и Сталина и Маркса с Энгельсом мечты!
Теперь скрепив и пронеся сквозь вечность труд весь Грудинин и Зюганов с детками Советскими достигли счастья нового планеты номер два коммунистической мечты!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

563
Планету нашу делают бессмертной
Рабочие с крестьянами трудом своим планету нашу делают бессмертной,
и каждый подвиг трудовой строит вокруг Земли защиту от напастей человечеству!
Грудинин и Зюганов сердца рабочих на подвиги все трудовые вдохновляют,
и знают даже отстающие и бедные люди что даже если не оплачивают труд и никому не нужен он они планету счастьем и любовью наполняют!
И с верой в сердце все идут в бессмертное спасение планеты и справедливость развивая по коммунистическим правды словам рабочие с крестьянами в кисельные берега и грнит заковывают слово каждое людей Победы!
И все когда построят справедливый Мир трудом своим на веки
на небе будут наслаждаться всей душой
как счастливы жить будут обеспеченно и в Мире дети! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

564
Пролетарии вселенной обнимают
Грудинин и Зюганов сердечным, добрым,
мудрым словом пролетарии вселенной обнимают,
и человечество всё счастливо, что о них переживает и думает весь Правды коммунизма свет!
Народы счастьем душу наполняют и труд с космическими высотами дружно соединяют,
когда такая добрая и любви обильная поддержка идёт от всех правителей в наш прогрессивный век!
Построим коммунизм мы вместе!
И будут счастливы коммунистические, рабочие сердца
и лучшую развитую и защищённую от разрушения планету подарим детям нашим когда отправимся на небеса! Ура!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко







565
Бесконечные объятия любви
Пролетарии окутывают всю планету нашу в бесконечные объятия любви,
и все рабочие с крестьянами восход над всей планетой наблюдают коммунистической мечты.
Грудинин и Зюганов все думы к небу обратив
сердц+а и труд свой посвящают всем рабочим ...
и ради счастья бесконечного дружно все строят Мир без злобы и войны.
И вся планета как дитя живое безмерно благодарна за защиту всех рабочих,
и в благодарность шлёт она дары природы
дождями и цветами распуская внеземные доброты и счастья вечные плоды.
И в единении рабочих рук
с дыханием в любви планеты
творится коммунистический весь смысл бытия
И благодаря всем трудовым и коммунистическим усилиям планета наша лучший райский дом для всех мирян!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

566
Уходят в горизонты счастья и любви
Рабочие с крестьянами на отдыхе уходят в горизонты счастья и любви,
и труд великий завершённый они до завтра оставляют позади.
Сейчас лишь счастье грёз и смыслов обнимет души их
и слёзы с глаз сольются в океаны чувств о том,
как жизнь прекрасна подаренная Богом ради коммунистической мечты.
Грудинин и Зюганов словом Победы, мудрости и правды наряду со сказкой,
провожают рабочих и крестьян в досужий путь.
И всем желают сил набраться
и завтра вновь работать
ради коммунистического счастья
с пути, ради детей великих, не свернув.
Нет больше счастья для пролетариев в мечтах чем счастье свершившегося коммунизма
И ради сказки этой явной многие рабочие на отдыхе
ласкают взором разума строки великих книг
И вера и надежда в сердце никогда у всех людей труда не прекратится,
и пламенем горят Советским, красным, зная, что всё что делает планета, творится ради коммунистической мечты!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

567
Рабочие с крестьянами хранят всем сердцем мечту о коммунизме
Рабочие с крестьянами хранят всем сердцем
мечту о коммунизме
сквозь годы трудные сквозь счастье прошлых лет
весь труд они на счастье детям завещают??? и ради коммунизма строят эволюцию на радость всех людей
Грудинин и Зюганов год+а своей работы
вложили в доработку коммунизма этих лет
и только ради лучшей жизни располагают на трон вселенной коммунизма
всех будущих подрастающих детей
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко


568
Прекрасный и волшебный коммунистический Мир
Грудинин с рабочим классом строят прекрасный и волшебный коммунистический Мир
и сквозь усилия душевные и сил всех напряжение
они Победу всей планете выбарывают каждый миг
Коммунистические грёзы в реальность жизни воплотив
они труды Ленина и Сталина приумножая развивают
и создавая защиту и подмогу пролетариям
делают счастливым нашей жизни миг
Поэтому планета наша ещё дышит и все Земляне на век+а защищены
И будет коммунизм наградой нашим поколениям
которые за трудовой народ боролись,
не пр+едав власть народную Советскую и справедливость полученную из добрых книг
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

569
Путь в коммунизм
Все звёзды вселенной освещают пролетариев путь в коммунизм
чтобы без горя страданий и угнетений был поход бедных людей трудовых
Если рабочий крестьянин оступится и попадёт в власть врагов
небо безоблачное светом солнца прекрасного обнимет всю душу теплом
Строй сохраняя на пути в воссоздание великой Советской страны
рабочие небом хранимые и словом великим
их д+уши как гранит скреплены
Грудинин с Зюгановым созидают развитие всего человечества под красными флагами Советской мечты
и нет больше счастья народам любимым чем чувствовать защиту и помощь Кремлёвскую в этом безгрешном планету спасающем походе судьбы
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

570
В высоких технологий век
Рабочие с крестьянами ведут планету в высоких технологий век
и маршем сильным и победоносным они шагают в небывалый прогресса человечества успех
Над головами реют флаги красные Советские
и слова правды и любви окутывают всю планету добрую и дружную вопреки всем вражеским атакам этих лет
Грудинин и Зюганов возглавляют этот волшебства поход
и всей душой поддержку радостно оказывают
словом заботы и любви их чувства поднимая до небывалых ранее высот
И люди в счастье пребывают и дружно строят новых технологий Мир
и дети современные безумно рады
В подарок им достанется великий, превосходный в сказку облачённый эволюционный Мир
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко








571
Детей ведёт к вершине Мира
Советский наш учитель планеты нашей горизонты расширяет до края бесконечности вселенной,
и всех детей ведёт к вершине Мира
Учитель обучает мыслить и мастерство своё в наследство детям вечности передаёт,
после тяжёлых разговоров и обучения нелёгкого все дети воспитанные Советскими учителями
космические дали покоряют, и обучают строить всю планету на память долгую, чтоб воплотился счастья свет!
К вершине Мира идут все дети дружно
и в помощь им все знания Советских лучших учителей
И на вершине Мира каждый ученик свободно независимо планету нашу правит
и строит без проблем будущее счастье всех людей!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

572
Коммунистическая Россия
Коммунистическая Россия никогда не будет угнетённой и врагами уничтоженной страной,
а будет вечностью любви и доброты всем Миром от напастей вражеских хранимой!
Грудинин и Зюганов выведут из горя затяжного рабочих всех людей
и будет на ровне с прекрасным коммунизма Миром вся Россия!
Страдания не будут порабощать сердца и души русских всех людей
а только радость и добро будет ветрами говорящими планету всю как грёзы коммунистов облетать!
И люди будут счастливы безмерно в коммунистическом Мире справедливости и доброты
и будет следующее поколение на миллионы лет судьбы бессмертны и в счастье постоянном безгрешной сказочной любви
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

573
Андрей Воронцов
С коммунистическим народом, прекрасным небом, Воронцов Андрей навеки сердцем соединён,
И вопреки атакам всех врагов его душа и разум думает о жизни лучшей для народов
Он верит что Россия станет коммунистическим, прекрасным Миром для всех Землян
Хоть издеваются над ним сейчас подонки
И душу пытками сломать хотят,
Он верит и он знает, что в России и на всей планете не останутся у власти злые нелюди бьющие ребят
которые хотят своей единовластной властью разрушить Мир на всей планете, где каждый счастлив и безумно рад
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко









574
СССР
СССР планеты всей галактики окутывает в грёзы счастья и любви
и водами всех океанов космоса и цветами разноцветными
он каждый дом на этих сказочных планетах украшает и омывает, чтобы народы жили все в любви
Победным красным цветом пронизывает горы, города, лес+а ради рассвета коммунизма на Земле
и создаёт весь быт и жизнь землянам так, чтобы каждый крестьянин и рабочий был безумно рад
Ради такого коммунистического волшебства пришло всё человечество к единому и дружному СССР
И человечеству в награду за борьбу такую прекрасный добрый Мир навеки,
в котором каждый человек на жизнь всю обеспечен и планетой правит мудро ради любви и счастья всех Землян
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

575
СССР бессмертный
СССР бессмертный всю власть рабочих и крестьян несёт по всей планете
любовью и трудом своим волшебно вдохновляя сёла и города
Люди все счастливы, что войны и конфликты все закончились
и только безмятежный Мир и радость впереди под флагами Советскими у всех землян
Все счастливы что СССР не поработили и не разрушили все вражеские исчадия капиталистического зла
а стал он вечен и несокрушимым и в каждом сердце и душе рабочих и крестьян
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

576
Советский Союз навеки
Советский Союз навеки стал нам Миром счастья любви
и не было и нет жизни справедливее лучше и сильнее чем в коммунистическом Советском Союзе
По Ленина и Сталина высокой мысли
развитие народов и производства шло
и вдохновили даже быть властелином Мира
Китай коммунистический великий всем врагам назло
В СССР все мудрость, любовь и доброту только к развитию вели и в бесконечность облачали
и создали коммунистическую сказку б+ылью на миллионы будущих великих лет
В СССР мы на всю жизнь защищены и развиваем на планете всей большое производство
а главное достигли Мир мы на Земле без единого конфликта, войны и капиталистически-фашисткого уродства
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко









577
Мир на радость детям
Рабочие с крестьянами, своей работой, только Мир на радость д+етям развивают!!!
Цветами и дождями разукрашивая души счастливых всех людей
Под флагами Советскими, солнечно-ярко красными, они работают, умных людей всех выдвигая,
для управления планетой и для решения проблем
В гармонии и радости весь труд на матушке Земле творится,
и человек для человека друг, товарищ, брат
и стройке коммунизма на радость будущую детям не остановиться,
она теперь сильнее и в вечность переходит,
надеждой и любовью вдохновляя коммунистические поколения ребят и их девчат!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

578
Рабочие с крестьянами на отдыхе вечернем
Рабочие с крестьянами на отдыхе вечернем
и грёзы коммунизма обнимают в строках книг
Грудинин и Зюганов вдохновляют всех рабочих на полёт в будущее судьбы планеты нашей сказочно-прелестной
и веру всех рабочих вдохновляют, чтобы душа не плакала, а был только счастья миг
Рабочие с крестьянами в Мир думы сказок и любви под вечер погружаются
и счастливы увидеть, что труд их материализуется в слова
и слово их преобразуется в рябь бесконечную морской волны чудесную
с надеждой на то, что на планете нашей каждый человек будет бесконечно рад!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

579
КПРФ планету нашу оберегает как ребёнка
КПРФ планету нашу оберегает как ребёнка!!!
из года в год к великой эволюции человечество ведя
Наследие Советского Союза и любовь к рабочим они несут сквозь вечность в коммунизма Рай
Грудинин и Зюганов умственным трудом своим и силой слова мудрого и доброго
рабочих и крестьян ведут на новые Победы ради развития и будущего всех детей
И человечество, с Советским флагом и мечтой о коммунизме в сердце, верит и знает,
что при КПРФ и коммунизме не будет больше у планеты нашей ни войн, ни преступлений, ни любых других проблем
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко













580
Захарченко на небе следит за нашей матушкой Землёй
Захарченко на небе следит за нашей матушкой Землёй
и словом мудрым детей Земли и космоса на новые эволюционные Победы направляет,
он видит в небесах каждый рабочих и крестьян печальный дом
и на создание только счастья на всей планете вдохновляет
Не будут горе и ненастье охватывать всех будущих Землян,
а только счастье коммунистического Рая будет под флагами Советскими, Российскими планету обнимать
И в этой истине, реальности и мудрости великой с Богом,
Захарченко и коммунисты развивают спасение от напастей всей планеты
благодаря великой дружбе всех народов!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

581
КПРФ встречает рассвет эволюции
КПРФ встречает рассвет эволюции, и счастьем и радостью объяты сердца
под флагом Советским идёт вся планета и Мир на планете прогрессивный настал для Землян
Грудинин с Зюгановым дружбу народов Земли возглавляют и в путь коммунизма рабочих ведут
по книгам всем Ленина, Сталина, Маркса и Энгельса теперь развивается и строится мирный наш путь!
Так пусть же на радость всем поколениям будет Земля коммунизмом согрета
и пусть Си Цзиньпин с Кимом и Симоненко
всё так же добром и любовью обнимают планету на радость всем детям
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

582
Уносятся волнами грёз о коммунизме
Рабочие с крестьянами на отдыхе уносятся волн+ами грёз о коммунизме
и под Советским красным флагом их идёт полёт.
Грудинин и Зюганов мудростью и правдой обнимают всех рабочих души
и счастливы рабочие, что самый прекрасный отдых в сказке коммунизма происходит в их домах
Теперь работа выполнена и можно отдыхая плыть по волнам грёз о коммунизме
и по прекрасным нотам коммунистической мелодии парить в волшебные, безоблачные небеса
и вдохновившись сказкой и сил на будущий весь день набравшись,
можно за стройку коммунизма возвращаться,
чтобы строить планеты Мирный Град!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко











583
Вечерний отдых
Рабочие с крестьянами уже в вечерний отдых собираются,
и только радость нежных грёз о дне прошедшем наполняет их досуг.
Коммунистической партии Российской Федерации страницу внимательно пролистывая,
они находят для себя души и сердца счастье проводимой коммунистами борьбы
Грудинин и Зюганов по прежнему словами мудрыми и добрыми
описывают, как спасти рабочих и крестьян
И вспоминают вместе все Союз Советский, как эталон мира, дружбы и коммунистической судьбы,
До бесконечности любовью к людям справедливый,
который спас всё человечество от Мировой Войны!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

584
Юбилей Грудинина
Прекрасный, добрый, милый день настал
и заново Грудинин наш родился,
сердце и душу, как в детстве обновив,
все тягости проблем и угнетения врагов
ради расцвета Мира на Земле за годы эти сложные решил он
Свою он доброту с любовью научился с детства применять, чтобы цвела Россия и народ был счастлив
И своей работой он добился, чтобы в День Рождения свой у всей России был прекрасный сердцу угнетённому Добра и Мира праздник
Прекрасным фруктом мудрости и Правды, клубничкой, Россию и планету всю он кормит ради счастья
и в то же время борется с врагами рабочих и крестьян, что бьют Россию нашу каждый день несщадно
Безгрешно и с любовью к людям Грудинин путь прошёл за эти годы
и в сердце его частичка всей России и всех народов трудовых небесными созданиями для Мира на Земле хранима.
Частичка эта называется любовь и доброта,
к любому на планете и в России человеку
и только добрая Россия и планетарная любовь возводится над всей планетой и Россией Грудинина трудами!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко















585
Рабочие с крестьянами производят
Рабочие с крестьянами Любовь и Мир на радость детям производят,
и в век высоких технологий создают планету без угнетений и проблем!
С властью коммунистической, вечной и бессмертной
рабочие с крестьянами Землю нашу матушку идут великим производством покорять
Творят они без устали в цехах и на другой работе
и каждый день творенья их материализуются в прекрасную любовь.
Грудинин и Зюганов сильной рукой и словом справедливым
потоки материальных и духовных благ рабочих мудро распределяют по Земле!
И в каждом доме счастья огонёк в душах людей хранится, который мечтой о коммунизме Ленин и Сталин произвели в наших сердцах
И только счастьем и любовью светятся всех лица,
осознавая эволюции победу и власть коммунистическую покорившую Землян
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

586
Рабоче-крестьянская планета победившего коммунизма
Живут все люди в счастье и в достатке
на рабоче крестьянской планете победившего коммунизма
Под флагами красными, коммунизма великого вестниками,
новыми производствами спасают планету
Всё равномерно и труд весь под+елен
и каждый накормлен и счастлив всегда
и нет угнетённых и рады все дети
и всё человечество уже миллион лет не знает что такое война
Коммунизм победил и стр+аны все дружат
идёт производство на легке без проблем
и космос уже весь исследован нами
и в руки людей он привносится каждый солнечный день
Грудинин с Зюгановым всё также борьбу за рабочих ведут
и сказку прекрасную, коммунистическую,
для рабочих с крестьянами словом и делом они создают!
И люди все счастливы, что усилия всех соединив
рабоче-крестьянскую планету великую,
коммунизма крепость спасительную,
построили врагам вопреки!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко














587
Рабочий класс борется за коммунизм на матушке Земле
Рабочий класс борьбу ведёт под синим небосводом на Земле родимой
за коммунизм и жизнь без горя и проблем
Грудинин и Зюганов с КПРФ обдумывают ежедневно,
как проводить борьбу рабочих, чтобы каждый день был мил
Кормильцы всей Земли, крестьяне, на новой технике планете поставляют провиант
и мудрые учёные обдумывают, как производство выровнять и чтобы был обеспечен пролетариат
Работа сложная ведётся ежедневно
и коммунисты, созидая, помогают строить коммунизма Мир.
Нет больше счастья для рабочих,
как выполненный план на радость детям будущим, наследующим этот Мир
И верят все рабочие с крестьянами в то что сказка коммунизма воплотится на планете и будет счастья пир
и стр+аны дружную и любящую жизнь навеки обретут после Победы
и больше никогда среди людей ненависть не разовьется,
и не приведёт все человечество к ужасам войны!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

588
Космические просторы коммунистические народы изучают
Космические волшебные, бескрайние просторы коммунистические народы матушки Земли с вниманием исследуют,
и космос весь, как на ладони, собирают для всех жителей Земли
в каждом прекрасном доме и в гостях и на работе могут прогулки пролетарии устраивать
по сказочному небу получая результаты всех исследований по коммунистическому и космическому компьютерному пути.
Среди планет и звёзд вселенной рабочие с крестьянами Земли знакомятся с устройством других коммунистических Миров,
которые по небосклонам сказочным разбросаны ради жизни рабочих в них без тягостных оков
Грудинин и Зюганов реальность воплощают на Земле,
используя все разработки космических исследований наших дней
и веру в коммунизма несокрушимую Победу у всех Землян словами мудрыми и добрыми они рождают каждый день
Путь космоса служит коммунистическим путём для всех народов на Земле Родимой,
и ради этого Гагарин первый космос покорил!
Теперь с новыми разработками и силами исследования
планета за планетой и звёзды дружно изучаются,
много полезного из космоса берут для человека на Земле
И народы коммунизма продолжают путь вселенский,
надеясь в будущем найти соседей по планетам в Мире коммунизма и любви!
И ради этой высшей цели люди научились жить безгрешно,
воплощая на счастье поколениям только волшебный добрый Мир
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко






589
Рабочий класс живёт в волшебном мире
Рабочий класс живёт в волшебном Мире
где нет ни горя ни ненастья ни войны
благодаря коммунистическим и общим трудовым усилиям
народы дружные достигли коммунизма злым атакам вопреки
Теперь лишь безмятежность производства и отдыха после работы
красит весь волшебством объятый быт землян
и все работают на общую планеты эволюцию
и строят Мир наш без изъян
Грудинин и Зюганов вдохновляют ежедневно
на новые свершения в труде и справедливый Мир
И волшебство спокойного и любвиобильного Мирского счастья
пронизывает прекрасный и уютный быт
Не зря боролись коммунисты за рабочих
и как награда за борьбу успешный Мир
Теперь все люди матушки Земли достигли счастья внеземного
и волшебством и сказкой объяты души их...,
под парусами Правды и свободы
идёт сквозь грёзы коммунизма бесконечный жизни цикл
и новый Мир окутанный весь добротой безгрешной
наградой служит всем Землянам, чтоб человек без горя жил
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

590
Новый коммунистический день
Новый коммунистический день распускается яркими красками над великой планетой
красными линиями и покрывалом Советским окутана вся наша Земля
рабочий народ вновь за станки современные дружно становится
и производство Мирных товаров идёт ради счастья Землян!
Грудинин с Зюгановым владения прекрасные взглядом добрым осматривают
и осмысляя достижения всех рабочих, помощь оказывают, чтобы был ещё больший успех!
Под флагами красными, настояще Советскими вдохновлённые люди с утра начинают эволюционный забег,
и шаги бесконечности, счастья, успеха, прогресса, людей вдохновляющие,
с полными сил и сознанием безгрешным планету спасают от всяких проблем
Сегодня такой же спокойный и мирный, день благодействующий, как и всегда
и надо всем людям планеты Советской выполнить план этого дня!
В награду за труд мы получим к коммунизму вперёд продвижение
и построим ещё лучший Мир будущим поколениям ребят и девчат,
и с верою в сердце и прекрасной души убеждениями
ничто не собьёт нас с пути коммунизма ради Мира и общих всех благ
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко









591
Стройка великого коммунизма
Идёт, шумит по всей планете стройка спасительного коммунизма
и люди внимательно слова и материалы облачают в лучший быт
всё для того, чтобы жили все люди счастливо и без угнетений,
а только был бы коммунизма Рай навеки на планете нашей каждый миг!
Грудинин и Зюганов стройку эту возглавляют
и по советам правды и любви несут всем вдохновение сквозь весь высоких технологий Мир
Народы верят, любят и счастливые, что вместе и дружно идут в великий коммунизма Мир без горя и обид!
И в Мире этом коммунизма, все знают, будет справедливость и никогда не будет ни угнетённых ни рабов,
а только всем весь труд и результаты всей планеты будут распределяться равномерно
и каждый человек рабочий будет бесконечною любовью наделён!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

592
Рабочие с крестьянами продолжают свой путь
Рабочие с крестьянами свой путь труда и правды продолжают
и производство по планете набирает за прогрессивным шагом шаг
Грудинин и Зюганов раскрывают новые творческие рабочие успехи
и словом мудрым и напутствующим всех вдохновляют на Победный трудовой парад!
Работают станки, машины и создаётся из всяких мелочей общий великий Мир,
и предводителем Победоносной эволюции планеты,
становятся рабочие строители, которые за коммунизма Мир
Всё получается и все рабочие слаженно работают, движенье рук к созданию чудес ведёт,
и Си Цзиньпин с Кимом и Симоненко анализируют работу выполненную этих дней!
Работать нравится народам нашим добрым, особенно, когда получается планету развивать,
и все успехи трудовые без сомнения с верой в сердце рабочие с крестьянами готовы коммунизму посвящать!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

593
Рабочий класс накапливает богатства планеты
Рабочие с крестьянами время не теряют
и накопления товаров и культуры создают
Сквозь кризис, горе и ненастья
Они руками своими драгоценными по новым технологиям работая
к новому эволюционному скачку планеты в содружестве идут
День за последующим днём проходят
и складываются усилия миллиардов людей в планеты всей успех
Заботливо и счастливо они по домикам новинки распределяют
и согревают сердце и делают прекрасным целый свет
Грудинин и Зюганов созидают над планетой
и помогают словом добрым направляя в добрый рабочий путь
И все рабочие с крестьянами безумно рады,
что благодаря усилиям работы их эволюция не прекращается
а только ещё больше вдохновляется,
любвиобильный и нерушимый коммунистический рабочий люд
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко


594
Рабочие выполняют план
Рабочие с крестьянами план дня под вечер выполняют
последние штрихи они проводят по творческим изделиям на радость всех людей
Грудинин и Зюганов высоты производства благословляют
и ради общей эволюции народы сподвигают на ещё больший трудовой успех
Внимательные взгляды трудовые и слух, и сердце всё прикованно к работе
И милый день прошёл безгрешный и лихой
Такое же должно и получаться производство,
Чтобы не поселялась в сердце печаль и чтобы душою человек запел
Рабочий класс все силы прилагая строительство вершины Мира продолжает
и к вечеру сегодняшнему будет ещё одна ступень планеты покорена.
В награду же за выполненный план народы будут завтра наблюдать расцвет планеты
и будут утопать в улыбках таких же как они счастливых и довольных работяг.
Но чтобы это совершилось ещё есть два часа перед уходом в сон приятный
и с Божьей помощью должен создаться шедевр без изъян.
И с верой и надеждой на коммунизма цвет над всей планетой
рабочие выполняют великий, производственно-коммунистический всех поколений план!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

595
Рабочие с крестьянами строят великий Мир
Рабочие с крестьянами строят великий Мир на всей планете
и через горе и обиды делают безгрешным путь Земли
Владимир Путин и Зюганов, и Грудинин созидают и обдумывают труд всех пролетариев планеты
и определяя миллиарды всех проблем помощь оказывают волонтёрскими и коммунистическими благими делами
ради того чтобы для людей всех был добрый жизни путь
Идут, бегут по всей стране и всей планете дела и смыслы Думы Российской нашей любящей страны
и жизнь людей любовью и добром окутана становится на сотни лет и злым атакам вопреки
Теперь в век высоких технологий и связи развивающейся приветов народы как один идут в великий Рай!
Нет больше счастья для рабочих и крестьян планеты
чем понимать что то что производишь служит добру и счастью всех Землян
и понимать что все усилия народов трудовых в работе для Мира, Счастья, Радости всю эволюцию Миров на вечность поколений создают
Грудинин, Путин и Зюганов очень вдохновляют
и справедливо развивают по планете доброту и радость наставляя на великий жизни путь
Для нас они служат Правды и Доброты и сострадания великим идеалом
и если быть такими как они тогда планета Миром и успехом расцветёт!
И в этой дружбе всех людей и Мира идеале
Победный коммунизм построят люди на миллионы лет!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко







596
Рабочие с крестьянами изучают новые технологии
Под вечер работу выполнив свою рабочие с крестьянами в науку погружаются
чтобы новую технику и знания в работу будущую обернуть
и чтобы был ещё прекраснее и полезнее успех Победы их на позициях производящих
и чтобы не было ни горя у людей, ни скорби, ни тоски!
Грудинин и Зюганов анализ всех рабочих достижений внимательно проводят
и приходят тоже к новым великим и необходимым для пролетариев открытиям судьбы
И вместе в дружбе все знания заполучив ещё прекраснее производят
чтобы планета была сытая и полная улыбок и любви.
Флаги прекрасные и красные реют на ветру,
и всё что изучается и создаётся ради коммунизма,
бессмертным маршем эволюции с культурой во главе,
ведёт планету всю на покорение развития вершины мира творческого патриотизма!
Построят люди коммунизм с такой работой на успех
и будут только в Мире доброта с любовью,
а потому что нету лучшей жизни для людей всех на Земле,
чем в взаимной помощи прокладывать дорогу в производстве!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

597
В коммунистических исследованиях
Рабочие с крестьянами в исследованиях коммунистических
и дружно ищут как спасти весь Мир
как сделать так чтобы планеты производство приумножалось
и был бы каждый день наполнен сказкой сказочной любви
Грудинин и Зюганов наблюдения проводят
и всю работу созидая советуют, как сделать в бесконечность шаг,
чтобы производя все блага служили миллионы лет творения
и чтобы каждый будущий ребёнок коммунизма был бы необычайно рад!
Для этого великим смыслам посвящают производство
и пролетарии работают на общую, коммунистическую, вечную мечту
и верят люди все что война на матушке Земле не повторится,
а будет только расцветать прекрасный коммунизма Райский сад!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

















598
Трудовые успехи рабочих и крестьян
Успехи трудовые планету всю окутывают в сказку счастья
и каждый день под флагами Советскими всё человечество строит коммунизм
С Грудининым, Зюгановым и Путиным в вечность поход великий возглавляя
народы трудовые рабочими руками и силой думы необъятной выковывают коммунизма жизнь!
По сказочным мирам космическим и вдоль всех линий матушки Земли
рабочие с крестьянами работая то что произвели на веки запускают
и вот он коммунизм уже для всей планеты разразился красками багряными мечты
И руки рабочие не устают в работе и в производстве
ежесекундно всей планетой выпуская то что Мир спасает от ненастья
И вся планета светом мудрости, функциональности и счастья освещена
на вечность всю без войн и без преград и горя
и в такой волшебной атмосфере дружбы непередаваемой рабочих и крестьян
все люди счастливы работать на успех прогресса ради создания коммунистического Рая внеземного
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

599
Любовь и дружба рабочих и крестьн
Любовь и дружба рабочих и крестьян на нашей планете
идёт сквозь века и коммунизм создаёт
Вместе работая слаженно и строя планету любви и безгрешности
все пролетарии Мир достигают без всяких преград!
Зюганов с Грудининым, Путиным, Кимом
великое счастье испытывают за успехи людей всех труда,
и нету милее для души разговления чем дружбу вселенскую каждый миг наблюдать.
Идут и бегут часы всей работы и любовь человеческая не знает границ,
рабочий с крестьянином создают совершенство планеты,
и Мир в эволюцию великую держит свой путь!
Флаги прекрасные души волнуют
и верят народы что в любви коммунизм победит.
И все благодарны за лучшую жизнь на планете без страданий, горя, обид!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

600
Полёт над планетой коммунизма
Полёт над планетой коммунизма,
сквозь яркие краски рабоче-крестьянской мечты,
проходит он с вечными грёзами о сказке коммунистической
и рабочим с крестьянами расширяет сознание Мира пролетарской любви!
Люди парят над планетой великой
и наслаждаются Победой Советских людей всех над злом!
Зюганов с Грудининым словами прекрасными
людей вдохновляют на полёт в сказки сон
и люди все верят что справедливость воскреснет
и будет навсегда обеспечен коммунистический Мир!
Все верят, что не будет ни горя ни войн ни войны,
и угнетения, рабства, убийства навеки сотрутся с памяти Мира судьбы!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

601
Счастливые дети коммунистического Мира
Счастливые дети коммунистического Мира,
изучают новое великое спасающее производство,
мечтою о коммунизме д+уши их хранимы,
и Грудинина, Зюганова и Путина их вдохновляет верховодство.
Под флагом красным превосходящим и Советским
они свою работу дружно учатся ради последующих поколений выполнять
и подрастая становятся любви светилами и частью общей коммунизма
Мечту о коммунизме бережно в сердцах храня
На крыльях счастья дети коммунизма планету всю рабочих и крестьян благодаря
строят весь Мир без горя, войн и всяческих ненастий!
Все верят, знают и живут успехом производственного бытия,
и рады видеть как эволюция планеты не прекращает бег чудесный.
И шаг за шагом, и их всех рук работа, ведёт в прогресс безудержный
ради счастливых лиц родителей и будущих ребят и их девчат
построим счастье коммунизма мы на работе
и будет вся планета дивный коммунизма Райский сад!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

602
Бесконечные поля планеты коммунизма
Бесконечные поля планеты коммунизма
всю душу наполняют счастьем свободы бытия
По ним маршем Победоносным
идут народы трудовые в прекрасный коммунизма Рай
Грудинин, Путин и Зюганов радость всей души дарят народам коммунизма трудовым
и к завершению постройки Мира красного все пролетарии готовы к защите Правды и Любви!
Рабочие с крестьянами под предводительством мыслителей великих
за шагом шаг по бесконечным красочным полям идут в мечту
и нету больше степени свободы,
чем видеть настроенный и слаженный,
справедливый, добрый и любвиобильный Мир океана вечного,
Советского, коммунистического счастья без преград!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

















603
Рабочий класс создатель Мира на планете
Рабочий класс создатель Мира на планете,
и ради спокойствия и доброй жизни все строят коммунизм!
Удар молота за следующим ударом молота рабочего
планеты Мира город+а великие поднимают страданиям вопреки!
И Грудинин, Путин и Зюганов благословляют все народы на трудовой успех словами правды окрылив!
И люди в дружбе вместе всей планетой к созданию коммунистической идилии идут из века в век
И никогда ничто на свете не в силе помешать
народам коммунизма поля планеты Миром орошать!
Теперь как и сто лет назад
за справедливость, равенство и братство бой идёт
и приложив усилия народов в труд большой
Мирные крепости на счастье людям создаёт.
Нет больше и надёжнее системы чем вечная коммунистическая волшебная мечта,
и в этом Мире достижимо счастье взрослым и их детям
на много лет вперёд народы дружные с любовью горячо обняв!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

604
Рабочие с крестьянами в Раю
Рабочие с крестьянами в Раю творят и любят каждый день,
и ангелами распрекрасными они чудесные линии небесного творения перемещают.
Идёт создание Райских великих сказочных строений в небесах и люди в вечности искусство это развивают!
Грудинин, Путин, Си, Ким, Симоненко и Зюганов владения коммунистические, которые роднятся с Раем охватывают взором каждый день
и думой мудрой с добрым словом нежностью душевной всей ласкают!
Народы трудовые, как один, на веки строят и рисуют в небесах коммунистическую вечную мечту
и нету ни проблем ни горя ни ненастий в нашем Богом нам подаренном Раю,
а только равенство, свобода, братство и безгрешность сердцами всех людей в их творчестве с любовью управляет!
Так пусть же по Божьим образцам вся наша бедная планета Матушка Земля будет воплощена прекрасным Райским домом,
и пусть рабочий класс не встретит горя на Земле, как и на небесах
и пусть Господь навеки соединит планеты всей вселенной с Райским созданием волшебного и любящего небосвода!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко











605
Рабочие покоряют космос
Рабочие планеты космос волшебный покоряют
и грёзы коммунизма освещают им безмолвный путь
Сквозь звёзды, астеройды они летят на крыльях счастья
к незыблемой мечте о коммунизма Рае добытом с космоса
и дождями посланным матушке Земле.
Грудинин, Путин и Зюганов сознанием сильным и словом практики
приумножают добытые линии коммунистической судьбы
и все рабочие знают и верят, что с такими сильными правителями
Земля и космос станет вечностью коммунистической
и будет радостью и счастьем согрет весь белый свет!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

606
К победе коммунизма идёт рабочий класс планеты
К победе коммунизма идёт рабочий класс планеты
и коммунистической мечтой хранима сказка о планете без войны
Грудинин, Путин и Зюганов с вершины Мира за пролетариями наблюдая,
советуют, как лучше строить и творить, чтобы был счастлив Мир.
Флаги Советские великие над Родиной и всей планетой развевая
народы трудовые коммунистический великий Рай строят без горестной судьбы,
и только ноты распрекрасные ласкают слух, как птицы Рая
и ничего не смеет помешать спасению планеты сказочной любви!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин благословляют на стройку коммунистическую века
чтобы дети будущего были счастливы и не было бы никогда войны!
И верят люди все и знают, что под коммунистическими флагами планета наша будет впереди!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

607
К Победе коммунизма
Рабочие с крестьянами идут сквозь радость и любовь к победе коммунизма,
под флагами Советскими под звуки атмосферные вселенной сказочных миров!
В походе этом пролетарском Ким, Симоненко, Си Цзиньпин счастьем народы обнимают
и каждый шаг свой в бесконечность коммунизма,
строительству Мира без войн навеки посвящают делая безгрешным всей планеты путь.
Грудинин, Путин и Зюганов благоволят шагать рабочим и крестьянам бесконечно
за правду и любовь в выс+оты коммунистической мечты
И в дружбе и солидарности рабочих за Родину и всю планету
выковывать своей работой для Землян всех счастья миг!
С словами милыми, безгрешными в сердцах и душах люди все несут всю веру в коммунизма сказку сквозь тягости и горе сложных лет
Но знают все что после строительства планеты коммунизма настанет для многострадающего человечества рабочих
прекрасный, свободный и умиляющий эволюции рассвет!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко






608
Коммунистические горы знаний
Рабочие с крестьянами покоряют коммунистические горы знаний
под небосводом бесконечным сказку коммунизма создают,
Грудинин, Путин и Зюганов всей силой мысли пролетарской старания рабочих превозносят
и словом практики и д+ела заковывают подвиги рабочих
в вечный и бессмертный из новейших материалов сказочный неогранит.
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин с открытым сердцем делятся со всеми обитателями вселенной знаниями
и верят что новейшие исследования коммунизма
будут направлены на построение планеты без горя и обид!
Вершины знания коммунистические,
народы дружно изучив, приходят к правильным открытиям,
как в практике на всей планете построить долгожданный Мир.
Как сделать так, чтоб справедливая была планета
и каждый человек чтоб был накормлен, любим и рад,
и чтобы счастьем Мировым согрето было детство и в производстве не было преград.
Всё это изучив по Ленина и Сталина, и Энгельса трудам бессмертным
народы, счастье обретя, в прекрасной жизни применяют учения премудрых лет
и каждый человек вносит свой вклад своей работой
в коммунистический, безгрешный, межпланетный эволюционный бег!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

609
Учёные обретают вечную жизнь
Коммунистические светлые учёные обретают вечную жизнь
и все труды их ложатся на планеты скрижали эволюции
Они трудом своим раскрыли как сделать лучше всей планеты жизнь
и разработали безоблачное будущее для рабочих и крестьян ведя в коммунистические дали!
Грудинин, Путин и Зюганов учёных носят на руках
и все исследования коммунизма на их труде основывают ведя к высотам функциональной трудовой морали
и Ким Чен Ын и Си Цзиньпин с печальным Симоненко во главе
благодаря вечным учёным новые производства людям на миллионы лет вперёд с надеждой открывают!
И все народы рады видеть как работать стало на легке
благодаря учёным разработкам и вечности их мысли без печали!
Так пусть же будет вечность во главе у всех учёных на Земле
и пусть планета будет справедливо обеспечена на миллионы лет без горестной печали
и благодаря открытиям коммунистических учёных каждый день,
все люди науки на Земле стали бескрайними и полными любви и помощи морями!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко










610
Коммунисты спасают планету рабочих и крестьян
Коммунисты спасают планету рабочих и крестьян,
трудом своим приумножая достиженья пролетарские всех лет
Грудинин, Путин и Зюганов защиту и прогресс планеты созидают,
и дают советы, как лучше организовать и сохранить работу этих лет.
Они рассказывают людям, как строить коммунизм на счастье будущим детям,
и как жизнь всю окружить добром, любовью и справедливостью на век.
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин великий план экономический в реальность воплощают?
и всю планету окутывают в коммунистическую сказку чтоб сказать войне всей нет!
Рабочие с крестьянами работают и будущее для людей всех развивают,
и труд их коммунисты вносят в вечность всех вселенских лет,
нет больше счастья для трудового человека на планете,
чем выполнять работу ради развития прогресса на Земле.
И если бы не было коммунистов, тогда о всех рабочих бы забывали на планете!
А так рабочие все чувствуют, что мысль великая о них идёт по всей планете
и весь их труд заковывается в практические, милые, спасающие, думы коммунистической слов+а!
И безмятежность грёз о коммунизме у рабочих в сердце,
навечно счастьем обнимает их разум и дела!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

611
Рабочие с крестьянами на стройке коммунизма
Рабочие с крестьянами на стройке коммунизма
под флагами Советскими все строят поколений всех мечту
в этой мечте не будет угнетений и страданий человеческих
а только справедливость и свобода будут на пике эволюции вершить людей судьбу!
Грудинин, Путин и Зюганов надежду так же будут вдохновлять безмерно
и словом правды и любви будут строить высоких технологий города
и очаги домашние уютом и теплом будут согреты
под флагом красным, бесконечным, победу одержавшей коммунистической мечты!
И Ленина и Сталина великие Советы
будут служить светилом счастья неземного и доброты
и безмятежность жизни обеспеченной всем детям
сыграет всеми красками любви!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

612
Рабочие великого коммунистического пути
Рабочие великого коммунистического пути
планету всю прекрасным солнцем Правды озаряют
и силой знаний и труда движением
они строят большие высоких технологий город+а
Грудинин, Путин и Зюганов словом мудрым и любовью наделённым
все пролетарии от проблем возможных защищают
и никогда не позволяют дать рабочих и крестьян в обиду Ким, Симоненко, Си Цзиньпин!
Великое и высшее мастерство строительства коммунистического Мира на планете
рабочие с крестьянами передают от поколений в последующих поколений век
И вся планета счастьем доброты и сказочной любви объята
и впереди всех ждёт новейшей эволюции прекрасный век!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
613
Рабочие с крестьянами погружаются в коммунистический сон
Рабочие с крестьянами погружаются в коммунистический сон
и Путин, Грудинин, Зюганов словом великим качают в колыбели всю планету!
Сказкой прекрасной бескрайний небосвод грёзы о коммунизме раскрывает перед нами
и Симоненко с Кимом, с Си Цзиньпином блага великих производств дождями посылают в каждый дом!
Счастливые и радостные пролетарии
после работ тяжёлых утомившись и прикоснувшись к нитям коммунистической мечты
летят по всей вселенной гордо с радостью встречая
планеты победившего Земного коммунизма
и астеройды на пути, как лики победивших угнетения борцов!
В жизнь бесконечную всё человечество в труде шагает
и достижима стала справедливость и обеспеченность Миров!
Теперь лишь безмятежность созидания во снах коммунистических окутывает страдающие души коммунистических рабочих
и счастье Мира во вселенной без войн и угнетений освещает путь Богов!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

614
Дети пролетариев покоряют новое производство
Дети пролетариев покоряют новое производство
они приобретают мастерство, чтобы вершины эволюции планеты покорить
С Грудининым, Зюгановым и Путиным в скорбящем сердце,
надеждой на счастье других рабочих живут все пролетарии блага великие производя!
Время идёт и сердце пролетарское болит за всю нашу планету,
поэтому надо производить без остановок
и создавать счастливый человечества прекрасный миг.
Поэтому все за компьютеры свои берутся смело
и всю планету изменяют в лучших красках и мелодиях
ради детей безоблачной судьбы!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

615
Рабочий класс планеты строит коммунизм
Рабочий класс планеты строит коммунизм,
сквозь всю вселенную грёзы великие, народные,
на кр+ейсерах Победы в вечность превозвышая
Грудинин, Путин и Зюганов смыслами вселенскими,
окутывая каждый шаг рабочих
всю мудрость человечества прекрасным звездопадом на Землю посылают
прокладывая млечный путь для всех рабочих и крестьян
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин с высот строительства планеты коммунизма созидают
и помогают всем рабочим достигать невиданный прогресс.
И все рабочие с крестьянами, трудом своим
рассвета коммунизма достигают
и бег их душевной молодости на работе
служит началом счастья на миллионы лет рабочих без всяческих проблем!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко



616
Матерям коммунизма великий привет!
Матерям коммунизма великий привет шлют все рабочие нашей планеты!
Солнца прекрасного и бесконечности свет желают их детям Путин, Грудинин, Зюганов,
пусть будут счастливые все Мира их дети!
В дружбе в любви вместе землю великую спасём от невзгод,
И материнской великой любовью будет окутана жизнь пролетарская
сметая с пути всех врагов.
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин счастья желают и вечную жизнь коммунизма всем мамам,
и пусть только радость и счастье волшебством озаряет сердца
и мамы с детьми пусть строят Мир на уровне Рая!
Спасибо всем мамам защитников и кормильцев всех наших
за подготовленный правильный путь,
и дети все в бой с неизвестностью в океаны борьбы и к человеку любви погружаются,
чтобы добыть такую же лучшую жизнь и сделать счастливым прогресс всей Земли!
Так пусть же их путь будет светел как Ленина знания освещают всех путь,
и пусть вся планета живет бесконечным цветком эволюции
создавая лучшие блага для мудрых Землян!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

617
Рабочий класс в борьбе за солнце над планетой
Рабочий класс в борьбе за солнце над планетой,
своим трудом они выс+оты эволюции Земли к созданию навеки вечные ведут!
Грудинин, Путин и Зюганов шлют по всей планете великие приветы,
и души всех рабочих распускаются цветами счастья,
каждый землянин стройке коммунизма рад!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин светила мудрости на спутниках по всей вселенной рассылают,
и покоряют новые Миры в которых все рабочие друзья!
И нету ни проблем ни горя в грёзах коммунизма счастья,
а все рабочие с крестьянами строят великий, дивный и прекрасный Рай!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

618
Коммунистическая вторая Россия
Коммунистическую вторую Россию планета Земля создаёт,
и эта страна волшебства и великих открытий несущих вперёд!
Сказки прекрасной и безмятежной мечты, крепость Мира и Правды всеобщей любви!
Грудинин и Путин, Симоненко, Зюганов, Ким, Си Цзиньпин во главе восстают,
и словами и мыслями справедливости нашей
всех рабочих России волнуя наставляют на коммунизма победный и праведный путь!
Этот дом параллельный Россия вторая существует чтобы каждый был рад,
и живут в нем навечно, беспечно с открытой душой и свободный от тягостей пролетариат!
Россия вторая это Рай воплоти без страданий и войн на Земле, он находится рядом.
И народы труда все творят каждый миг,
достигая развития и прогресса любви по законам великого Мао!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко





619
Рабочий класс покоряет новые вершины производства
Рабочий класс покоряет новые вершины производства,
за шагом шаг идя к мечте построить коммунизм,
роботы, компьютеры и инструменты работают без остановки,
и яркие сердца рабочих не устают планеты нашей красоту производить!
Грудинин, Путин и Зюганов в дружбе обнимают словом милым всех рабочих,
и проводя с людьми своими анализ проделанной работы в этот век,
подспорье и благую помощь развивают,
чтобы ещё сильнее, выше и быстрее был эволюции прогресс!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин спасают наработки наши,
и в дружбе все с рабочими идут к Земному счастью производства ради них,
а именно ради детей прекрасных и их мам,
и чтобы в будущем уверены все были спасают производством пожилых.
И не остановить прекрасный миг создания всех благ
и распределения справедливости любви по всей Земле,
и все народы наши верят, что будет спасена планета
и развитие её пролетариатом раскроет краски любования успехом человечества
каждый последующий, прекрасный будущего миг!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

620
Рабочие с крестьянами строят великий Мир
Рабочий класс с крестьянами великий Мир на радость детям создают,
по Путина, Грудинина с Зюгановым советам,
они безгрешно и с любовью всю планету в эволюции прогресс ведут,
и развивают только доброту с любовью в каждом доме на радость детям!
Сквозь труд тяжёлый и новых технологий помощь налегке,
рабочие с крестьянами уже умеют работать быстро ради счастья!
И нету ни проблем ни горя больше на Земле,
планета без греха завещана на радость детям коммунистического счастья!
Шаг за последующим шагом в высь прогресс идёт Земли,
и вся Земля становится микротехнологическим заводом благ всех производства,
и люди все, Земляне сказочной судьбы,
с любовью в сердце строят на миллионы лет вперёд,
великий Мир под солнцем ярким Китайского, Советского неудержимого навеки производства!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко














621
Рост коммунистической культуры
Рабочий класс в высоких технологий век,
культуру новую несёт по всей планете,
компьютеры и роботы-станки раскрыли новые Миры для всех людей,
и производство стало необычным и волшебным!
Теперь уже другие времена идут,
и люди всей планеты живут как в сказке,
и благодаря стараниям Грудинина, Зюганова и Путина словам,
всё справедливо в мире и цветёт в душе Земное счастье!
Не будет этот Мир благодаря высоким технологиям врагами порабощён,
а будут только безмятежной радостью сердца объяты,
и Симоненко, Ким и Си Цзиньпин над всей планетой человечество благодаря
возводят Солнце новое пленительного счастья!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

622
Рабочий класс в Новом Году
Рабочий класс в великий Новый Год волшебный марш свой коммунизмом возглавляет,
через открытия и сказочный коммунистический Китайский производственный прогресс!
Грудинин, Путин и Зюганов под флагами Советскими и вечными
коммунистическую всю Россию от беды порабощения и угнетения спасают!
И Си Цзиньпин, Ким, Симоненко верят, что ждёт в этом году планету
ещё больший, творческий и трудовой успех!
За шагом шаг, за взмахом взмах планета в облака стремиться,
по г+орам и мор+ям все достижения народы в дружбе с гордостью несут!
И не потухнет никогда пламя великое труда неудержимого планеты,
а станет вечностью и манной для жителей Земли безгрешной,
которые сказали пламенным всем сердцем коммунистическому миру Да!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

623
Коммунизм будущее планеты
Пролетарии строят будущее планеты
и коммунизм они хотят создать, как высшую награду для жизни на Земле
Грудинин, Путин и Зюганов справедливости, любви шлют солнца яркого приветы,
и Си Цзиньпин, Ким, Симоненко счастья радости и сказки строят Град!
Каждый рабочий шаг и каждый взмах крыла рабочих
несут всё человечество в бессмертную, безгрешную и обеспеченную жизнь,
и нету большей радости во всех стараниях рабочих,
чем стройку завершить развив во всех прекрасах на всей планете коммунизм,
чтобы вел+ико, безмятежно жили все и взрослые и дети,
и чтобы в каждой жизни был только счастья миг
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко








624
Планета коммунизма производит блага для Земли
Вершины трудовые покоряя планета коммунизма производит блага для Земли,
лишь только нужное и максимально вдохновляющее несут от дома к дому все рабочие коммунистической судьбы!
Народы все идут за высшей технологией создания чудес для всех детей,
и ярко красным коммунизма з+аревом окрашены природа, города и человечество,
и высоко исполнен планеты коммунизма бег!
Грудинин, Путин и Зюганов с вершины мира благословляют все народы на Победный путь!
И все народы вдохновившись закреплением в словах великих их работы,
всё больше достигают производства новейшей эволюции,
таков наш пролетарский путь!
И Си Цзиньпин, Ким, Симоненко вместе душою всей радеют за успех непрекращающийся коммунистической мечты,
и верят, что планета никогда не остановится в своих стремлениях построить коммунизма без войны всей Мир!
И каждый день в великом счастье проживается народами планеты нашей матушки Земли,
на радость детям производство завещая пролетарии вершины эволюции планеты покоряют,
не поддаваясь на какие-либо злостные удары завещанной врагами нам судьбы!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

625
Рабочие с крестьянами пытаются спасти планету
Рабочие с крестьянами пытаются спасти планету,
и сделать сказку б+ылью, коммунистическую мечту по Миру воплотив,
в любви и дружбе строят, Мир бесконечности и счастья, по Путина, Зюганова, Грудинина заветам,
и книги Ленина и Сталина в помощь рабочим всем планеты,
чтобы прожить яркий и безоблачный, великий, пролетарский путь!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин всем опытом и достижениями открывают новые коммунистические производства,
и вся планета строит жизнь ради детей и создаёт им лёгкость бытия!
И наработки лучшие и стройка великая высоких технологий века,
пусть ручейками счастья разольется в океаны общего, трудового, пролетарского добра!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

















626
Неизведанные коммунистические Миры
Рабочие с крестьянами исследуют неизведанные коммунистические Миры,
в этих Мирах они все краски неба изучают,
прикосновения своих умелых рук и ноты всей души в творения веков вложив,
рабочие с крестьянами на радость детям красоту творят,
ради непрекращающегося Рая!
Грудинин, Путин и Зюганов анализ проводя этого великого исследовательского труда,
помощь оказывают всем коммунистическим рабочим,
и созидая изучения рабочих день ото дня,
в скрижалях вечности усилия их закрепляют на работе!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин всё новые орудия труда рабочим поставляют,
и жизнь в исследованиях теперь проходит налегке,
и автоматика теперь рабочим и крестьянам позволяет,
творить без остановок и в лучших красках ради всех!
Так шаг за шагом счастье добывается рабочими,
в коммунистических, прекрасных, неизведанных Мирах,
и каждый найденный производственный бриллиант на этой занимательной дороге,
послужит переливом счастья будущего поколения ребят.
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

627
Океаны космоса несут нам коммунизм
Рабочим и крестьянам на планете всей,
несут вселенские все океаны Мира и Любви,
коммунистические ноты для души благоговеющей,
и никогда не будет больше в Мире никакой войны!
Народы научились жить все дружно на планете,
в космос и Богу направляя чаяния души, работая без остановок в лад!
И слово мудрое и доброе Путина, Грудинина с Зюгановым
является связующим звеном всех коммунистов, и рабочих и крестьян,
и сквозь усилия любви вселенской, все пролетарии к созданью вечности идут,
над небом всем расправив коммунистический наш флаг чудесный,
лелея мечту о коммунизме, без горя и проблем созданье Мира на земле хотят!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

















628
Волшебные пути коммунизма
Планету нашу всю пронизывают пути волшебные будущего счастья,
путь коммунизма человечество прокладывает сквозь бури и погод ненастье.
Прекрасный Мир нас ждёт и звездопад пленительного счастья!
И слово тёплое и доброе Грудинина, Зюганова и Путина наш дух всех закалит от пропасти несчастий!
Расул Гулиев с Бондаренко высоко флаг коммунизма поднимают,
и только за спокойную, в любви и Мире жизнь, они борьбу ведут умело,
и путь бесконечности мечты прокладывают, чтобы рабочие с крестьянами обрели космическое счастье!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин посылки шлют на производствах обнимая сердцем,
и на ровне с Европой и Америкой Восточный Мир с Россией обеспечивают детям всем Мир знаний и волшебства, чтобы душа была напоена Люби и Мира властью!
Планета наша будет спасена врагам назло и вопреки провалам и злосчастьям,
и коммунизма Мир построен будет на Земле как лучшее и бесконечное рабочих и крестьян возвышенное счастье!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

629
Пролетарии погружаются в грёзы коммунистической мечты
Рабочие с крестьянами под вечер утомившись,
путь держат свой в Мир грёз коммунистической мечты.
Они мечтают перед сном живым и исцеляющим,
как будет жить планета наша без потрясений тяжких и войны!
Грудинин, Путин и Зюганов в спокойный сон народы провожая,
любовь и доброту рабочим завещают на век+а,
и верят пролетарии Земли свободной,
что завтра, сил набравшись,
планету сделают ещё прекраснее на производствах новых,
детям завещав!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин всех кого знают так же обнимают,
и в сон грядущий всем желают волшебства Советских снов!
И вместе в дружбе всех планет вселенной Рая,
народы наши счастье только будут строить,
ради Рассвета коммунизма яркого,
работа будет выполняться вопреки всем в+орохам преград!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко














630
Коммунистической прекрасной вечности сияние
Рабочие с крестьянами идут сквозь звёзды всей вселенной
навстречу вечному сиянию коммунистического опыта и мечты!
Грудинин, Путин и Зюганов этот поход в бессмертный коммунизм планет всех возглавляют,
и умножают труд рабочих на материалы всех небес!
За шагом шаг народы всей вселенной открывают коммунизма знания,
и доставляют по планетам всем коммунистической Победы достижения судьбы!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин нити сияния любви и дружбы открывают людям любящим,
и вместе с немцами коммунистическими ласкают взоры, слух рабочих всех людей!
Все люди д+уши свои любовью и верой в Победу наполняют,
и знают все что человечество построит жизнь без горя и проблем!
И будет счастлив каждый будущий ребёнок в Мире,
построенном цветами доброты и сказочных чудес!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

631
Моря и Океаны коммунизма
Моря и Океаны коммунизма дружат вместе,
и как рабочие с крестьянами спасают от ненастья каждый день,
они волн+ами нежности и счастья омывают всю планету,
и п+оят человечество, чтобы построен был прекрасный коммунизма Свет!
Грудинин, Путин, и Зюганов, не пр+едавшие коммунистические вечные заветы,
с Китаем и Кореей вместе з+амки счастья воздвигают,
и распускают цветами сказки и чудес по всем планетам народов трудовых бессмертный, достижений красочных успех!
Америка с Европой жить в счастье помогают,
и вместе строить и разрабатывать планеты всей успех,
сквозь тернии к прекрасным звёздам шагают все рабочие с крестьянами,
в лучший и спасительный всех поколений трудовой успех!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин созд+али счастье на планете,
и нету больше угнетений для людей!
А потому, что человечеству навеки отворилась
в прекрасный Мир труда и счастья коммунизма дверь!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

632
Просторы галактики коммунизма
Просторы сказочные галактики прекрасного и вечного коммунистического волшебства
волшебные лучи Мечты и Правды на все планеты направляет,
Грудинин, Путин и Зюганов в путь межгалактический народы провожая сказку добывать,
словами добрыми и мудрыми веру людей на веки подкрепляют!
Коммунистическая вся галактика прекрасным и безгрешным разумом людей,
счастливо и сердечно осмысляется
и Ким, Симоненко, Си Цзиньпин для покорения вселенной всей морей,
коммунистические крейсеры на каждую орбиту отправляют!
Идут год+а исследований вечности коммунистической мечты,
и сказку былью делают народы!
Теперь по всей галактике на веки и во всех скрижалях закреплено,
жить в Мире и Любви и детям всем дарить лишь счастье море!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

633
Рассветы и закаты коммунизма
Рассветы и закаты коммунизма планету в путь труда и отдыха день ото дня с любовью направляют,
и люди все в любви душевной строят этот Мир на радость детям солнечной судьбы!
Грудинин, Путин и Зюганов в тиши спокойных дум всё человечество от неприятностей спасают,
и только лучшую судьбу они желают и развивают для любящих всех трудовых людей,
Ким, Симоненко Си Цзиньпин правду и ложь по всей планете раскрывают,
и объясняют всем народам, что нету лучше жизни на планете, чем быть захваченным душою всей рассветом коммунизма каждый день!
Рассветы коммунизма дарят людям счастье жизни на планете
и только в лучшей сказочной судьбе все дети Солнца радостную жизни песнь поют!
И никогда не омрачится сердце коммунистов на планете когда придёт к нам коммунизм без горя и войны!
Закаты отдых самый лучший знаменуют и под Советским красным флагом вся душа горит в непрекращающемся умиления огне!
Под коммунистическими флагами все сил и воли набираются, чтобы планету нашу сделать ещё лучше, выше и сильнее!
С закатом в коммунизме сон и отдых приближается и насладившись з+аревом и вечером небес,
народы отдыхать идут все в радости,
и счастливы все дети, что безгрешный и прекрасный коммунизма Мир построен на Земле!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

634
На крейсерах космических Аврорах
На кр+ейсерах космических Аврорах к Победе коммунизма через звёзды,
летят рабочие с крестьянами надеясь лучший Мир без горя и Войны найти.
Их путь усыпан млечными путями и сияниями всей галактики прекрасной
и они верят всей душой, что можно Правду коммунизма в космосе добыть!
Грудинин, Путин и Зюганов поход галактики, как и всегда бессмертно возглавляют
и вместе с Ким Чен Ыном, Симоненко, Си Цзинпином поиски правды среди планет ведут!
И больше нету счастия в этом путешествии Землянам,
чем истину спасения рабочих и крестьян найти!
Поход сквозь бесконечность и бессмертность этот продолжается,
и с небес+ов на Землю все полезности крейсеры с рабочими несут!
И коммунистическая помощь безграничная,
цветами по планетам распускается,
которые все дети коммунизма ждут!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко












635
Океаны коммунистической любви
Океаны коммунистической любви д+уши всех любящих людей словами Правды омывают,
через любовь и доброту рабочих и крестьянских пламенных сердец,
великий коммунизм, сын вечности, прекрасные, подаренные Богом крылья, расправляет!
Великий коммунизм над всей планетой поднимает все ноты Правды и Справедливости планеты нашей матушки Земли,
Слова и мысли Грудинина, Зюганова и Путина с любовью к людям, становятся прекрасным, безграничным дивным Райем
И Ким, Симоненко, Сицзиньпин в гранит микротехнологический заковывают желания прекрасные,
и души полные свободы над всей планетой развивают вдохновляя всех людей!
Не будет больше никогда Войны
и дети наши, коммунизма, будут жить, горя не зная,
в подарках сказочной судьбы на Землю нашу развивая великие ученья от родителей из Рая!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

636
Энергия коммунистической любви
Энергия коммунистической любви окутывает города Родные,
под флагом ярко красным коммунистической мечты идут народы в будни трудовые,
Грудинин, Путин и Зюганов поход энергетический великий возглавляют в вечность, в стройку неба среди нас,
и Ким, Симоненко с Мао благословляют рабочих и крестьян достигнуть врат прекрасных Рая,
и раствориться в зареве прекрас!
Любовь, добро и радость среди людей без остановки питает трудовые силы,
и города уже на новых неизведанных планетах воздвигают коммунисты в волшебстве мечты,
вселенную всю коммунизма завещая без проблем и войн прекрасным детям сказочной судьбы!
Победа наконец-то коммунистической любви по всему Миру стелит счастье,
и все Земляне дружно вместе строят Рай!
И никогда не будет горя на планете благодаря защите коммунистов и потому что Бог так завещал!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
















637
Усталость коммунистического трудового дня
Усталость коммунистического трудового дня подкралась незаметно,
и миллиарды всех рабочих и крестьян ложатся спать уже,
слова прекрасные сказав всем детям, прекрасный отдых и будущий мир всем завещав,
народы трудовые ожидают сил набраться перед завтрашним планеты покорением в рабочий час,
Путин, Грудинин и Зюганов рабочим в этом, как всегда благоволят,
и вдохновляют на большой успех народы,
и в отдыхе они всем людям помогают рассуждать,
и достигать высот труда и смысла на работе, дома!
Прекрасный отдых несёт рабочих и крестьян сквозь звёзды всей вселенной
и через ноты душ всех ангелов коммунистической Земли,
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин с неоценимой помощью всем помогают обдумывать последующее производство,
и как сделать так чтобы был построен грёз коммунистических прекрасный Мир,
усталость мимо пролетает над людьми и убаюкивая погружает все народы в дивный сон,
завтра вновь вся Планета будет Солнцем вся согрета и вновь проснутся люди все в чудесном Мире производства без войны!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

638
Нотами прекрасной коммунистической души
Рабочий класс нотами прекрасной коммунистической души уносится в грёзы производства,
и в осмыслении рождается прекрасная, великая и добрая истина покорения небес!
Работу выполняют слажено и дружно, вместе, и всё направлено на достижение богатств планеты, чтобы каждый ребёнок в будущем был сказочно богат!
Все думают, как сделать так, чтоб в космос все летали,
и сердце никогда не знало печали поражений от преград,
сердце слезами радости безмерно обливается, когда словами Правды и Любви подбадривают нас Грудинин, Путин и Зюганов каждый шаг!
По нотам коммунизма ходят взрослые и дети,
и Ким, Симоненко, Си Цзиньпин ведут всю Землю в ещё больший трудовой успех!
И сказка счастья жизни на планете расходится коммунистически с любовью среди Землян любимых,
и каждый человек безумно коммунизму рад!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко















639
Рабочий класс строит коммунизм
Рабочий класс великий и безгрешный строительство коммунистическое ради планеты вечности без ядерной войны ведёт,
и через труд тяжёлый и великий он достигает неизведанных высот!
Все трудовые люди осмысляют как лучше сделать Мир на всей планете и как достигнуть совершенства в производстве и в быту,
Грудинин, Путин и Зюганов важные все направления внимательно и ежедневно изучая
подсказывают как строить на Земле в высоких технологий век!
И Симоненко, Ким и Мао все наработки направляют, чтобы счастливый был коммунистический неудержимый самый лучший Мир!
Все выбирают только лучшее,
и то что создано тысячелетним трудом для радости людей,
и под Советскими бессмертными коммунистическими флагами,
народы все встречают новый коммунизм,
в котором не будет угнетений, и в котором каждый был бы рад и жил бы с верой без сомнений!
На нотах справедливости и обеспеченности все пролетарии новейшие и нужные исследования производят,
и достигают все высот космических, спуская н+аЗемь изумруды Звёзд коммунистических открытий.
Планета вся работает только ради счастливой жизни пролетариев,
и этот коммунизма Мир нам служит путеводителем теперь по Правде и безгрешной жизни на планете всей,
рассвета коммунизма и для будущего процветания детей!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

640
Летят коммунистические ангелы над нашей страдающей планетой
Летят и песнь добру и Миру воспевают коммунистические ангелы над нашей так страдающей Землёй!
И в их словах заложены бриллианты истинны развития лучшей и спасительной для человечества судьбы!
Не будет ни войны ни горя на планете нашей, а будет только сказкой Мир наш солнечной коммунистической мечты!
Грудинин, Путин и Зюганов дорогу ангелам этим прокладывают смело,
и опыт и все знания, соединив в мор+я,
они любовь и доброту вдыхают вместе с Богом в души и всю жизнь рабочих,
и вдохновляют пролетарии на жизнь без горестных преград!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин руки к Солнцу планеты поднимают,
и получая теплоту любви и лучики добра,
по всей планете Правду коммунизма развивают и каждый дом согрет от этого души тепла!
Трубят и возвещают коммунистические ангелы о сказочной Победе, над всей планетой рабочих и крестьян усилий и сложившейся судьбы!
И люди верят знают и идут вперёд ради всех будущих наших поколений, за коммунизма сказкой,
чтобы никогда на всей планете больше не было Войны!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко




641
Рабочие с крестьянами продолжают бой
Рабочие с крестьянами продолжают бой,
за Правду, Мир, Любовь на всей планете!
Грудинин, Путин и Зюганов подспорье пролетариям предоставляют каждый час,
и все народы сражаются в труде своём за непрекращающеся для будущих поколений счастливые моменты,
коммунистические грёзы планету всю волнуют и реками, океанами, морями наполняют смыслом быт Землян,
ничто не остановит эволюции движение планеты,
и Ким, Симоненко, Си Цзиньпин всегда готовы всех рабочих поддержать!
За лучший Мир за труд и за свободу идут в борьбу защитники рабочих и крестьян!
И ангелы коммунистические с неба песнью о Мире и уходе страшных войн,
красиво возвещают пролетариат!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

642
Рождение КПРФ
КПРФ Родилась в этот день, под красными знамёнами свершившейся победы!
Она несёт все людям Мир, Правду, Справедливость и Любовь!
И каждый человек под руководством партии безмерно счастлив помощь благую развивая,
видя как народы все работают и дружат без преград.
Грудинин, Путин и Зюганов усилиями духа, воли и умениями полученными в кропотливом благостном труде,
народы нашей матушки Земли все вместе защищают,
и вместе с партией ведут всё человечество в великий Рай,
все новые, людей всех обеспечивающие производства открывая!
Не будет ни угнетений, ни горя, ни войны, когда планета встанет под красными коммунистическими флагами,
а будет только безмятежность отдыха и благодатного несложного труда,
по силам всем, кто был с КПРФ друзьями!
И пусть эта оказывающая помощь партия под знаменем Победы строит Мир и возглавляет человечества Поход в прекрасные просторы Рая!
И пусть прогресс и эволюция Земли не прекратиться под современным знаменем КПРФ,
и пусть все, как один, вершат прогресс планеты,
читая книги и работая их в жизни применяя!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

643
Рабочие с крестьянами готовятся ко сну
Рабочие с крестьянами тяжёлый день в работе проведя, готовятся ко сну, чтоб силы обрести.
Грудинин, Путин и Зюганов народы трудовые словом добрым обласкав, желают всем народам видеть сны с трансляцией из Рая.
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин, работу в этот час свою без остановок продолжают и день идёт в разгаре трудовой мечты!
Пока Россия будет спать и видеть сны и силы всей душой черп+ая,
Китай и Северная Корея будет верховодить производство благ!
Завтра проснуться все рабочие с крестьянами и вновь направятся на покорение вершин труда!
И счастливы все пролетарии, что вся планета в дружбе строит Мир на новый лад,
и в этом производстве слов и всяких благ все создают реальность коммунистическим мечтам!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
644
Коммунистический поход
Коммунистический поход идёт уже который год,
и новые сердца в походе этом покоряются!
Захватывают Правдой, Любовью и Добром все коммунисты всё новые пролетарские сердца!
Все как один становятся под флагом красным, чтобы коммунизм развить,
и чтоб планета новая без войны и горя кружилась в счастье!
И в этом переливе душ и доброты людских сердец рождается коммунистическая сущность и справедливости наполненное настроение!
Грудинин, Путин и Зюганов поход словами, думами прекрасными осмысливая,
народы воздвигают в вечность каждый шаг!
И Симоненко, Ким и Мао свои народы подготовив,
идут дружить с Российским коммунизмом сметая все преграды!
Теперь счастливые все люди, и дети будут жить на коммунизмом окрылённой безгрешной, праведной планете!
И никогда не возродится зло которое людей гнобило в капиталистическое время!
И ради этого нам Ленин завещал строителями быть коммунистического Мира без войны и Горя ради детей планеты всей спасения!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

645
КПРФ С Грудининым строят безгрешный Мир
КПРФ с Грудининым строят безгрешный Мир на всей планете,
и словом мудрым и великим они души людей делают счастливыми день ото дня,
блага Земли по справедливости и необходимо распределяя они страну всю поднимают из пепла бывших войн,
в награду детям и верующим терзаемых врагами семьям коммунистический наш Бог всю правду рассказал!
Зюганов, Путин, Симоненко объясняют людям различные проблемы наших дней!
Ким, Мадуро с Си Цзиньпином предоставляют наработки чтобы Коммунистический весь Мир без горя процветал.
Все страны и народы теперь дружат и коммунисты всех ведут в поход безгрешный небосвода,
чтобы Бог всех как лучший учитель развивал!
Под флагом красным знаменующим Победу построен будет коммунизма Рай Земли чудес!
И никогда не прекратиться марш любви и доброты на всей планете,
когда достигнута будет Победа коммунизма ради нас!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко















646
Под вечер рабочие с крестьянами продолжают строить коммунизм
Рабочие с крестьянами под вечер продолжают строительство коммунистическое,
и силы трудовые собирая в пролетарский праведный кулак,
они всю красоту и красок переливы закатов и рассветов планеты коммунизма,
не прекращая выливают в материалы городов и всей планеты сталь!
Идёт алхимия великая и коммунизма чары раскрываются для всех Землян.
И в этом производстве вечером в домах успеха сл+ова, дела, добро и справедливость окутывают Землю волнуя в счастье нас,
и все народы в дружбе ожидают помощи от Бога!
Грудинин, Путин и Зюганов всей верой сердца своего,
в великий коммунизм блага Земли по домикам рабочих распределяют,
и открывают производства новые как Симоненко, Ким и Си Цзиньпин, гармонии любви не нарушая!
Ничто не остановит рост прогресса нашего на всей Земле,
и будет на планете нашей построен коммунизм!
И ради этого, чтоб слёзы только были радости в глазах детей,
без войн и угнетений Мир коммунистический захватит всю планету!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

647
Рабочий класс строит планету счастья коммунизма
Рабочие с крестьянами планету счастья коммунизма создают,
по Ленина и Сталина великим праведным заветам!
Волн+ами океанов д+уши рабочих омывая и Победу пролетариев строя по дню,
они великий Мир без войн и угнетений детям будущего завещают!
Грудинин, Путин и Зюганов словом мудрым труд рабочих окрылив,
не устают желать всем счастья и успехов!
И в большом новотехнологическом прекрасном производстве Ким, Симоненко, Си Цзинпин,
в металлы микросхем окутывают всю планету и в этом главная победа!
Цветами, водами морей и ветром сильным, дающим сил,
планета наша держит путь свой в коммунизм прекрасный!
И никогда не будет горя слёз на лицах всех людей,
а потому, что разгадали, как спасти планету от ненастья!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

















648
Рабочий класс идёт к Победе
Рабочий класс планеты нашей к Победе коммунизма каждый день идёт,
и вся природа силами от Бога благоволит построить коммунизм ради отечества всех женщин и его сынов!
Грудинин, Путин и Зюганов строителями коммунизма являются и не разрушили Союз!
За это в благодарность вся планета их носит на руках и провожают в добрый вечности Советский путь!
Хоты мы в подполье и СССР не держит путь свой по Земле,
но сердца, души каждого рабочего вносят своей любовью и добротой неоценимый коммунизма вклад!
Что нам останется лишь флаг повесить и распечатать памятные плакаты и значки,
но главное сейчас живёт на нашей сказочной планете,
память Советская и книги как построить коммунизма без войны и горя Мир!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин ведут в большой прогресс планету,
и создают высоких технологий коммунизма щит,
и знают люди все и верят, что будет на век+а закованный наш Мир в любви и счастья перебежках,
в прекрасный , волшебством объятый сказочный гранит!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

649
Рабочих и крестьян насилуют
Рабочих и крестьян насилуют и каждый день им портят жизнь,
люди хотят в спокойствии работать и производить и продавать, а их гноб+ят и унижают каждый день!
Грудинин, Путин и Зюганов без остановки свои силы распределяют по всей стране и все пытаются спасти народы трудовые от угнетений и любой войны!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин быстро решают все задачи, и создают планету Мира так,
чтобы в безопасности, любви и доброте росли все взрослые и дети и чтобы был прекрасным коммунизма сад!
Для этого за всеми любящими и прекрасными людьми закреплены коммунистические в+ойны,
и каждый пятый на Земле с подспорьем коммунистическим и защищён не хуже звёзд!
Никто не смеет людей труда и всех крестьян жестоко унижать,
и только радость, счастье и любовь сердц+а питает всех людей
и люди коммунизма строят безгрешный и спокойный, красивый, дивный Рай!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко














650
Коммунистическую вечность создают
Рабочие с крестьянами коммунистическую вечность создают
и всем трудом своим они вершины счастья покоряют!
Грудинин, Путин и Зюганов планету нашу обнимая злу большому вопреки
народы все на построение коммунистического счастья вдохновляют!
Работу инструментов и рук рабочих не остановить,
и каждый шаг рабочий ступень к созданию коммунистического Рая!
За Правду и любовь идёт борьба сердец,
и Ким с Симоненко и Си Цзиньпином высокие и помогающие технологии над всей планетой распускают!
Все в вечность и переливы пролетарских душ идут,
и Новый Мир без Войн и Горя детям завещают!
И только безмятежность созидания и мирного труда ждёт впереди людей достигнув врат великих коммунистического Рая!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

651
Идёт восход коммунистической зари
Идёт восход коммунистической зари,
и вновь рабочие с крестьянами трудовой свой бой ведут!
Грудинин, Путин и Зюганов цветами счастья осыпают быт рабочих
и словами добрыми и мудрыми скрашивают жизнь Землян!
Красивым з+аревом Советский флаг наш расходится по всей планете,
и страны наши в дружбе восхищаются Мирной любовью человечества преградам вопреки!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин слезами радости пол+я и города на счастье омывают,
и никогда не будет больше на планете коммунизма нашей никакой Войны!
В заре мечтаний и коммунистических надежд всё человечество по Ленину и Сталину навеки утопает,
и веру подкрепив с надеждой, развивают коммунизм,
достойной жизни хочет человечество без горя и страданий
и быть свободными ради любви и счастья поколений строить этот коммунизма Мир!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

652
Рабочие с крестьянами идут на отдых
На отдых долгожданный идут народы трудовые работу завершив,
и в грёзы коммунизма погружаются в своих постельках,
летя по вечности в прекрасный коммунизма Мир!
Сквозь звёзды, астеройды сказочных небес рабочие с крестьянами парят на парусах межзвёздных кораблей с Зюгановым, Грудининым и Путиным,
на волшебством объятой аурой сказочной корм+е!
Ким, Симоненко Си Цзиньпин рабочих и крестьян на вечности полёт бесценно вдохновляя,
проводят с программистами все пролетарии сквозь все сияния прекрасных сказочных планет!
И никогда больше не встретят люди этой вечности ни войн, ни горя, ни войны ужасной,
а только вечное сияние всех ждёт вселенной коммунистической судьбы!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

653
Рабочий класс работу завершает
Под вечер распрекрасный рабочий класс работу завершает,
и думы мудрые не перестают тревожить сон,
в грёзах о мире коммунизма и в надеждах на спасение планеты,
они речами мудрыми Зюганова с Грудининым людей мечтания скрепляя
плывут по небосводу синему и расточают чары трудовой любви.
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин народы в отдых провожают
и каждый вечер делают счастливой нашу жизнь.
Не будет при Победе коммунизма печалиться планета, а будет только счастье и любовь на ангельских руках всё человечество носить!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко


654
Рабочий класс уже устал и отдыхает
Рабочий класс уже устал и отдыхает,
и грёзы все свои направлены в коммунистическую сказку наших дней!
Грудинин и Зюганов словами добрыми на сон прекрасный вдохновляют,
и Симоненко, Ким и Си Цзиньпин желают сил набраться ради покорения высот труда в последующий день!
Работу осмысляя верят все, что будет достигнут ещё больший трудовой успех,
и завтра вновь вернутся коммунисты за построение планеты без проблем!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

655
Рабочие с крестьянами выполнили план
Рабочий класс коммунистический великий план на радость поколениям свой выполняют,
и к вечеру волшебному красивой сказкой станет жизнь,
удары за ударами молотом рабочих позволили планету выковать и разработать микротехнологический гранит всех знаний,
и люди счастьем лишь объяты в этих великих помогающих руках
Грудинин и Зюганов на стройке коммунизма любовью окрыляют всех рабочих,
и словами мудрыми и добрыми скрепляют добрый дух людей!
Не будет на планете отставаний на работе, а только выполненный план красивый Мир создаст для всех детей!
Ким, Симоненко Си Цзиньпин всё так же производство развивают,
и в лучших побуждениях рабочих обнимают каждый день!
По новым технологиям теперь планета счастьем и добром объята,
и в коммунистическую жизнь спешат все люди побыстрее!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

656
Рабочие с крестьянами счастливо день свой провели
Рабочие с крестьянами счастливый день коммунистический проводят
и их старания позволили планету всю спасти,
не будет ни войны ни горя больше в нашем тяжело работающем доме,
а только будут слова Путина, Грудинина, Зюганова любви!
Работая, народы все высоких технологий щит созд+али,
и теперь рабочие с крестьянами по сказке коммунизма несутся в космос на высоких технологий, пролетарских, любящих руках!
И Симоненко, Ким и Си Цзиньпин на счастье приветы солнечные передают народам каждый коммунизма развивающий великий шаг!
Любовь и радость обнимает душу и счастье с добротой волнует любящее сердце рабочих и крестьян!
И в этом Мире, без трагедий и тяжести преступной,
все пролетарии в домах своих купаются в красивой сказке Победы коммунизма будущего,
общаясь с Богом и коммунистическими секретарями,
и строя Мир на радость детям без горестных изъян!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко






657
Рабочий класс устал и грустью весь объят
Рабочий класс устал и грустью обнимаем...
Не прекратилось горе и война...
Весь день мы отработали и эволюции ступень на радость детям всем созд+али,
а враг жестокий уничтожить хочет всё до тла...
Но верим мы что армия и флот наш мощный,
с Грудининым, Зюгановым и Путина помощи словами,
спасёт нас от проблем и всяческих ненастий,
и коммунизма Мир наступит на радость всех Землян.
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин дорогу в будущее строят,
и поднимают дух рабочих до заоблачных высот!
И никогда не победит зло душ+и добрые рабочих,
а только счастье мы построим и сохраним на радость помогающим коммунистическим Богам
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

658
Рабочий класс строит великий коммунизм
Рабочий класс планеты строит великий коммунизм,
и по заветам Ленина и Сталина планету поднимают до сказочных высот!
Грудинин, Путин и Зюганов словами мудрыми работу пролетариев любовью и добром на счастье обнимают,
и люди счастливы, что Мир наш современный без горя и без войн!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин прокладывают всем людям труда дорогу в вечность,
и их коммунистические верные помощники несут весь пролетарский труд в прекрасный коммунизма век!
И человечество прекрасные и добрые этих производства лет успехи,
всем детям преподносят на счастье будущих всех лет!
Достигнем космоса мы коммунизма,
и будет вся вселенная купаться в трудовых цветах,
и каждый день будет великим,
переливаясь в красках звёзд и солнца каждый шаг!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

659
Рабочие с крестьянами все силы вкладывают в коммунизм
Рабочие с крестьянами все силы вкладывают в коммунизм
с Грудининым, Зюгановым в прекрасном сердце
на парусах свободы и любви космического крейсера Зари
идём мы в лучший мир коммунистический
Рабочие работают все на износ и каждый день свой план на радость будущему Миру выполняют!
И Симоненко, Ким и Си Цзиньпин поддерживают труда полёт рабочих не переставая!
Шаги за шагом шаг идём мы в вечность бытия!
И новая планета коммунизма станет всем нам Мирным домом,
и никогда не будет слёз тяжелой горести из наших глаз,
а только счастьем будет Мир наполнен!
Рабочие с крестьянами все верят в эту жизнь
и ради этого работают все коммунисты истину любви и доброты по всей планете развивая!
И будет будущее доброе, счастливое для всех детей, построив коммунистическую Землю на ровне с прекрасным Райем!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
660
Погиб великий Сталин
В этот печальный день погиб великий Сталин наследник Ленинских учений!
Он жизнь свою на благо Родины вложил и все народы сердцем мудрым он объединил!
Великий и могучий был Советский наш Союз и все трудились чтобы покорять космические дали!
И после смерти Сталин оставил нам завет всем жить в любви и никогда не знать печали!
Великий Сталин всю Россию спас и Украину, Беларусь и Казахстан обняв увёл от всяческой печали!
И люди верили и всю любовь ему несли за то что сделал сильное Советов государство!
Сталин не умер он в защитниках живёт и каждый день его помощники спасают всех рабочих и крестьян,
и никогда не будет угнетённых и обиженных людей,
всё потому что Война выйграна и Мир с Любовью только Сталин нам принёс!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

661
Сталин Мир и Свободу подарил рабочим и крестьянам
Сталин Мир и Свободу подарил рабочим и крестьянам,
сквозь тяжесть всех военных лет он государство сохранил!
Работали, производили все народы дружно страну великую окутывая смыслами добра, любви и счастья.
И не было большего народов умиления
чем жить, трудиться и счастье детям всем дарить!
И человечество его за это помнит и любит, и в сердце памяти хранит!
Сквозь годы военного противостояния любовь и доброту солдаты и рабочие не растеряв спасли,
и ради будущего счастья поколений без страданий создали новый коммунизма Мир!
Если бы не Сталинская, коммунистическая, мудрая закалка Россию, Украину Беларусь и Казахстан поработили бы фашисты не щадя и в миг!
А так как все были как стержень нерушимый коммунизма,
позволило планету нашей Мирной воссоздать!
Теперь мы счастливы и горя мы не знаем,
Не предают Союз Советский и так же развивается страна как и всегда!
И в дружбе с Северной Кореей и Китаем Союз Советский покоряет коммунизма небеса!
Всё человечество объято счастьем!
Весь коммунизма Мир спасён и благоволят нам небеса!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко














662
Рабочий класс великую планету создаёт
Рабочий класс великую планету создаёт,
на ней просторы необъятные святого коммунизма,
по Грудинина, Зюганова и Ленина со Сталиным мечтам,
всё в этом мире объято волшебством коммунистическим!
И нет прекраснее восхода солнца на этой планете коммунистического бытия,
чем тот что наблюдают все рабочие с крестьянами!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин не устают космические шатлы создавать,
Зари и Крейсеры Авроры межпланетные!
Чтобы на них весь космос коммунизма покорить и чтобы счастливы были все жители планеты!
Пусть на планете этой коммунизма будет Мир, и горя и войны людям всем никогда не встретить!
И только лучшие и яркие мечты пусть воплощаются в высокотехнологические жизни материалы,
мечту о коммунизме воссоздав на радость взрослым и их детям!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

663
Идут насилия ужасные
Идут насилия ужасные над женщинами мужьями и их детьми,
рабочие с крестьянами работают, а их насилилуют и нежалеют каждый миг.
Великие создатели творцы производящие прогресс планеты трудятся,
а со стороны их бьют и издеваются,
того рабочего снасиловали эту женщину насилуют,
и каждый день и миг всем людям Родины такое объясняют,
показывая даже во время товорчества безгрешного что это хорошо когда в стране так унижают!
Поэтому пусть будет коммунизм чтобы восьмое марта и весь год был безгрешным днём,
и чтобы каждый человек рабочих поднимал спасал любил безмерно!
А не как при капитализме каждый божий день насилуют людей и и бьют порнухой чтобы коммунистов угнетал с безгрешного советского ушедшего с союзом детсва!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко


















664
8 Марта
8 Марта праздник борьбы всех женщин с тяжким злом!
Он знаменует победу коммунизма над буржуями!
Когда все угнетённые и с горем женщины прошли путём борьбы с капиталистическим неофашистким злом,
и радость, доброту, любовь добыли поколениям!
Все женщины в этот великий женский день работою своею доказали превосходство,
над злом и угнетением всех трудовых людей, мужчин и женщин и их детей не пощадить хотят, а растерзать забвением!
Поэтому борьба и труд коммунистических защитниц каждый шаг ведёт к спасению планеты!
И Грудинин, Путин и Зюганов каждый творчества и сл+ова шаг спасают всю планету женщин от уныния!
Ким, Симоненко, Мао помогают правду находить и словом мудрым добрым поддерживают отстающих женщин!
И верят все что будет безгрешный и прекрасный коммунизма Мир,
когда творить все будут и не знать проблем всех!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

665
Маме к 8 Марта!
В этот великий женский день мама моя стала счастливее!
Любовь и доброту сквозь жизнь всю пронеся она страну и дом свой счастьем окрылила!
Своей работой и заботой материнской она вершины счастья покорила!
И нету в жизни счастливее всех матерей,
которые любовь и доброту на всей планете,
сквозь ненастье в сердце сохранили!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

666
Рождение первого человека космоса
Родился в этот день великий человек, который космос покорил впервые в мире!
Он путь свой жизненный с занятиями спортом и с книгами прож+ил,
и получилось первым выйти в космос!
Здоровая страна была и только радость и любовь была в главе всего человеческого счастья,
поэтому рабочие с крестьянами науку покоряя даже Запад обгоняли!
Гагарин смог планету вдохновить
и принести из космоса звезду коммунистического счастья!
И благодаря его труду и матери с отцом душа народная вся обливалась светом Советского Космического счастья!
И даже сейчас когда идут насилия и угнетения людей его лицо и подвиг в космосе до слёз ранимо трогает планету!
И люди верят в подвиги коммунистических Богов когда все служат не злу, а трудовому человеку!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко







667
Рабочий класс идёт вперёд к победе коммунизма
Рабочий класс идёт вперёд к победе коммунизма!
Сквозь горе и печаль сквозь ворохи невзгод,
рабочие с крестьянами идут сквозь жизнь вперёд!
Грудинин, Путин, Ленин, Сталин и Зюганов опытом великим делятся!
И весь рабочий класс в строительстве коммунистической мечты их мудростью согреты!
Работа получается и шаг за шагом развивается прогресс!
С великой помощью коммунистической планету нашу будет ждать успех!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин всё волшебство коммунистическое вместе дополняют!
И верят все рабочие, что мы достигнем коммунизма, Рая!
Ничто не поломает жизнь рабочим в этом Мире, и будет вся наша планета без горя и войны!
Всё потому что за благие цели идёт работа ежедневная и побеждаем ради коммунизма мы!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

668
Рабочие с крестьянами соединяют всю планету
Рабочие с крестьянами соединяют всю планету,
на стройке коммунизма достигают связи сказочных высот,
ячейка за ячейкой рабочие связисты покоряют всю планету!
И Путин, Ленин, Сталин и Зюганов и Грудинин передают народам дружным всем привет!
Моря и океаны горы и города теперь общаются как никогда свободно и легко!
А потому что новая великая последующего поколения сотовая эволюция,
позволила сердца наполнить мечтой о коммунизме как и в прошлый книжный век!
И Ким, Симоненко Си Цзиньпин как никогда близки теперь становятся,
и каждую секунду помогают строить высоких технологий век!
Рабочие с крестьянами за Мир и доброту работают под солнцем сказочным все вместе!
И верят люди, что не разрушат в+ойны всю планету нашу,
а ждёт всё человечество только счастья и доброты успех!
И никогда не будет горя слёз на всей планете а только радость и добро будет руководить Землянам последующий, высоких технологий век!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

669
Рабочий класс построил коммунизм
Рабочий класс построил коммунизм!
И нету больше народов угнетённых!
Под флагами коммунистическими развивают коммунизм,
и словами Путина, Грудинина, Зюганова согреты!
Пришло то время когда больше не будет войн
и Мир на всей Земле будет украшен ярко!
И Ленина и Сталина мечты
народами высокого труда на всей планете в счастье воплотятся!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин сердце планеты бережно храня,
успех коммунистический рабочих закрепляют!
И рада вся наша безгрешная и вечная матушка Земля,
что все достигли коммунизма на ровне с прекрасным Райем!
Не просто так шла в годы угнетённые борьба,
а ради счастья будущих детей под солнцем восходящим жизнь их согревая!
И этот Мир без войн и без проблем мы пронесём сквозь вечность
всю эволюцию планеты коммунизма развивая!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
670
Рабочие с крестьянами продолжают коммунизма путь
Рабочие с крестьянами продолжают коммунизма путь,
к созданию прекрасного на нашей сказочной планете направляются!
Грудинин, Путин и Зюганов указывают словом мудрым путь
и все народы нашей Родины любовью и теплом коммунистических защитников согреты!
Через препятствия и все проблемы наших дней,
рабочие с крестьянами идут к созданию коммунистической планеты смело!
И Симоненко, Ким и Си Цзиньпин добром души своим делясь на этот и на будующий век,
дорогу нашу в коммунизма сказку окутывают ярким светом!
Не сможет победить добро зло никогда,
и солнце яркое восходами встречает Добрую Победу!
И Мир без войн и горя наша задача завещать,
безгрешным детям всем последующих коммунизма поколений!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

671
Ради победы коммунизма
Рабочие с крестьянами работу выполняют ради победы коммунизма!
И каждый ход их рук рабочих к созданию планеты коммунизма на век+а идут!
Грудинин, Путин и Зюганов рабочие все достижения на вершине всего Мира внимательно исследуя,
народам всем оказывают помощь, как ещё сильнее поднять планету и страну!
Все трудятся не покладая рук ради победы коммунизма и каждый шаг рабочих ведёт в коммунистический прекрасный мир,
в котором никогда не будет ни войны, ни горя, ни убийств ужасных!
А в котором будет править только рабочий человек,
который в дружбе с остальными созд+ает коммунистическую, вечную мечту!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин великое, большое производство развивая,
планету нашу покоряют каждый день,
и всей душой рабочие коммунистические верят,
что будет Мир спасён и станет сказкой коммунизма каждый трудовой наш день!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко



















672
Планета без войны
Планету без войны, великую, созд+али коммунисты,
и все рабочие с крестьянами строят счастливый, добрый мир!
Грудинин, Путин и Зюганов помощь народам развивая,
строят великий производства Мир без горя и войны!
Великие стремления рабочих ежедневно,
переливаются во всех красках коммунистического бытия!
И Симоненко, Ким и Си Цзиньпин любовь свою душевно,
несут по селам и городам!
Прекрасную планету без войны несут сквозь вечность,
и каждый шаг рабочих оставляет след в цветах,
планету нашу обойдя и обработав для детей успешно,
всё человечество построило коммунистический волшебный Рай!
Не будет больше горе терзать народы наши трудовые,
а только счастье будет омывать волн+ами Земных вод.
И производство будет всё служить для радости безмерной детей и их родителей,
на коммунистической планете великих пролетарских лет!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

673
Великий путь коммунистический
Великий путь коммунистический проходят пролетарии планеты!
И каждое творение их рук приумножается на производстве во сто крат!
Нет угнетенных и забытых на пути коммунистическом работников,
а всех защитники обходят, помогают во сто крат!
Народы дружные и вместе помощь развивают общаются и строят коммунизма свет!
И Путин, Ленин, Сталин, Зюганов и Грудинин словами мудрыми и всеми наработками из прошлого по мастерски спасают этот технологий век!
Они подсказывают и направляют помощь, как поднять страну Россию в высот+ы сказочного, заоблачного бытия!
И знают и всем людям помогают, как эффективно всем работать,
чтобы не получился кризис и чтобы каждый ребёнок будущего был бы рад!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин великие душ+и порывы вдохновляют,
и жители Земли планеты знают, что идёт борьба за лучший коммунизма Мир!
И никогда не будет вся в слезах печальных коммунистическая и волшебная планета,
а только счастье безмятежности будет как море, океаны омывать людей сердца!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко














674
Воссоединился Крым с Россией
Воссоединился Крым с Россией, чтобы сказку коммунизма сделать наяву!
Всю радость и энергию морей и гор вобрав Российских,
Россия вместе с Крымом восстановит бедный наш СССР!
Грудинин, Путин и Зюганов в тиши кремлёвских стен обдумывая всю судьбу страны,
на Крым и на развитие России думы полагают и все надеются, что будет рассвет прогресса коммунистической зари!
Ким, Симоненко Си Цзиньпин для этого учёных всех планеты
и все производства направляют для обеспечения Мира и Любви!
И чтобы покорив вершины трудовые все рабочие,
могли при коммунизме жить, и чтобы не было войны!
Наступит долгожданный Рай для жителей нашей планеты и коммунизма сказка воплотится в микротехнологий камень и памятный гранит!
Народы будут счастливы и небо солнцем озарится,
раскрыв все краски коммунистического человечества судьбы!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

675
В объятиях коммунистического счастья
Рабочий класс в объятиях коммунистического счастья,
и наконец-то мы достигли коммунизма, мира и любви!
Грудинин, Путин и Зюганов в слезах от радости счастливых,
народы всей планеты все выбрали коммунистическую жизнь!
Не будут больше в+ойны страшные терзать нашу планету,
и каждый день будет пламенем любви объят!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин смогут достроить высоких технологий солнце над планетой!
И с+ердца всех рабочих теперь не в силах враг наш разорвать!
Коммунистические верные объятия спасли от внутренних проблем,
и между странами лишили глупых всех конфликтов зла исчадия,
и каждый шаг рабочих приближает бесконечности прекрасный день!
И небо людям жить и наслаждаться жизнью всей благоволит
Планета наша будет з+аревом коммунистического солнца бережно хранима,
и дети все войдут счастл+иво в высоких технологий новый Мир!
Ради такой счастливой жизни в Мире коммунизма,
идут ежесекундные исследования лучших учёных и рабочих коммунизма,
чтобы спасён был этот прекрасный и безгрешный новый Мир!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко














676
Рабочие планету всю рисуют
Рабочие с крестьянами планету нашу расписную создают,
под флагами коммунистическими запечатляют в микротехнологический гранит,
рабочий ход их рук и сердца все линии домов, дворов и городов с лесами и морями,
на современных мониторах художественно излагают,
и Зюганов, Путин и Грудинин на ежедневные успехи в этом творчестве с любовью вдохновляют!
Ради победы коммунизма на планете создаётся Райский дивный Мир,
и не жестокость и убийства, а доброту и вечность люди модэлируют,
чтобы душа цвела и радовалась каждый миг!
Ким, Симоненко Си Цзиньпин для этого новые компьютеры на радость людям производят,
и души их рабочих соединены в едино с мечтой коммунистической,
в рисунках их и в музыкальном переливе пролетарских душ!
И счастье бесконечного свершившегося коммунизма,
народы дружные купает в красках и мелодиях планеты нашей победившей злой капитализм!
За шагом шаг идут творения великие,
и люди как в морях и океанах купаются в полётах свершившейся, коммунистической и творческой судьбы.
Такая радость жизни и свобода творчества на пике эволюции,
возможна стала,
построив великий и безгрешный, завещанный нам Лениным, Марксом и Мао коммунизм!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

677
Рабочие с крестьянами живут в большую эволюцию
Рабочие с крестьянами в большую эволюцию коммунистической планеты держат путь!
И каждый шаг их приближает к созданию коммунистической планеты!
Когда не будет ни войны, ни горя на Земле,
а будет только радостный, счастливый производства мир на радость детям!
Грудинин, Путин и Зюганов благословляют все народы на эволюции открытия в каждой семье,
и мудростью своей скрепляют весь успех прогресса человечества,
и завещают, чтобы был на всей планете коммунизм,
и чтобы слёзы радости впадали в океаны, реки!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин дружбой народов наслаждаясь рады благословлению небес,
что коммунизма Рай идёт на Землю и люди стали все безгрешны!
Теперь не будет ни угнетённых, ни злом поверженных рабочих и крестьянских бедных и расстроеных людей,
а будет общий эволюции прогресс ради спасения всей нашей праведной планеты!
Ради такого Мира производство развивается на уровне Богов,
Оно идёт всем ходом защищая всю планету,
и стройку века коммунизма не остановить злым побуждением врагов!
Пусть будут счастливы все взрослые и дети!
Построим обеспеченный и так душе необходимый коммунизма Мир,
и детские улыбки сделают его светлее,
с великой помощью высоких технологий и мудростью коммунистических секретарей,
всё человечество спасётся и достигнет всей планеты Мирной перемены!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко



678
Рабочие с крестьянами возвращаются на производство
Рабочие с крестьянами после вчерашней ночи отдохнув,
на производство возвращаются, чтобы сделать ещё успешнее прогресс планеты!
Словами мудрыми Грудинина, Зюганова, и Путина души своей порывы подкрепив,
они продолжат выковывать в граниты микротехнологий великие изделия на радость коммунизма поколениям!
Все страны, вся планета строит дружно эволюции Земли прекрасный коммунизма Рай,
и никогда не остановится успешное приумножение людей труда работы!
Теперь усилия рабочих каждый миг компьютерно приумножаются и достижим в сто крат умноженный новейший рост всепоглощающего производства!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин знают как сделать лучше этот мир,
и чтобы не было ни горя ни войны они всем помогают строить коммунистическое счастье.
Добьются коммунистической и праведной победы люди планеты нашей матушки Земли,
и всю планету окунут в цвета непрекращающегося, переливающегося счастья!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

679
Коммунизм охватывает всю планету
Рабочие с крестьянами работу завершают,
и подводя все линии деталей трудовых всех дней,
они всю красоту и безмятежность всей планеты коммунизма ограняют,
и человечество ведут всё в бесконечный и нужный всем успех!
Грудинин, Путин и Зюганов в скрижали современные закутывают выс+оты все труда!
И словом мудрым добрым и великим рабочих и крестьян всех вдохновляют на ещё большее развитие труда!
Рабочий класс под флагами коммунистическими планету строят без горя и войны,
и только лучший Мир все завещают детям пролетарским,
чтоб счастье всех носило на гребне волшебной сказочной волны!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин планету коммунизма счастьем покрывают,
и доброта с любовью всем рабочим указывает путь!
По яркой и прекрасной дороге коммунизма идут все пролетарии к строительству судьбы народов без проблем ужасных!
Все грамотно настроено и вся планета дышит счастьем,
не будет никогда на нашей планете коммунизма печали и войны,
И радость поколений, которые будут жить на этой сказочной планете,
не прекратится, а продолжит волновать наш коммунизма, сказочный, волшебный Мир!
И детям счастье прилетит с небес на крыльях Райских птиц великих,
и ангелы небес планету нашу известят, что вот он коммунизм!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко












680
Тяжёлая изнуряющая работа на коммунистической планете
Рабочие с крестьянами в тяжёлой, изнуряющей работе,
планету коммунизма строят врагам всем вопреки!
Идут великие творения в работе и каждый шаг рабочих приближает коммунизма миг!
Изделия к изделиям и дум порывы к мыслям мудрым дополняются все вместе Грудинина, Зюганова и Путина словами,
и лучший Мир коммунистический сквозь все невзгоды человечества рабочие с крестьянами на радость будущим безгрешным коммунизма поколеньям создают!
Каждый свою работу выполняет,
и вместе все секретари коммунистической планеты, осмысляя пройденный великий путь,
дождями счастья приумноженными небесами на Землю нашу посылают помощь, как улучшить труд!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин любовь и доброту своим души полётом подкрепляют,
и все рабочие надеются, что выбранные коммунисты не предадут коммунистической мечты!
И вместе все рабочие с крестьянами все выстроят Победу коммунизма в этом Мире,
и будет жизнь безгрешная под флагами Советскими на радость нашей матушки Земли!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

681
Рабочие с крестьянами возвращаются домой
Рабочие с крестьянами работу завершают,
и возвращаются домой в объятия коммунистические сбывшейся мечты,
Прекрасного и нежного отдыха им желают Грудинин, Путин и Зюганов,
и чтобы счастье окутывало все дом+а купая в думах пролетарской сбывшейся мечты!
Рабочие с крестьянами счастливы работать ради коммунизма,
и каждый день изделия прекрасные ради планеты создавать.
И в этом им сегодня помогали Ким, Симоненко, Мао, Ленин, Сталин, Си Цзиньпин!
За шагом шаг за ходом ход рабочих рук мечту и сказку для землян всех создают,
и вся планета любовью и добром окутывается,
растёт и крепнет Мир коммунистический без ужасов войны!
Не зря работали все люди,
и превосходный, самый лучший эволюции прогресс созд+али ради всех жителей Земли.
Теперь лишь безмятежность отдыха рабочего ласкает думы всех рабочих сказкой о любви!
И лучший мир коммунистический все пролетарии,
несут по бесконечности в будущее всей матушки Земли
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко















682
Рабочий класс на парусах свободы
Рабочий класс на парусах свободы межгалактического крейсера Авроры,
держит свой путь великий к планете коммунизма.
На палубе его Грудинин, Путин и Зюганов руководят полётом этим в небеса.
За сказкой коммунизма и спасением для всех коммунистических народов,
рабочие с крестьянами на поиски планеты коммунизма дружно все по небосводу звёздному летят!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин не устают всё новые космические корабли для всех рабочих поставлять,
и словом ласковым и мудрым они мечту лелеят пролетариев,
чтобы открыть для всей вселенной коммунизма Мир!
Народы все летят по звёздному пути прекрасному,
и рады, что при победе коммунизма не будет никакой войны,
а будет счастья звездопад!
Пусть дети все обрадуются и счастьем обливаются сердца всех взрослых,
и пусть каждый шаг при приближении к победе коммунизма Земля наследует жизнь на планете той,
чтоб каждый счастлив был и рад!
За Мир с Любовью идёт поход великий и межзвёздный
и ненависти нету места в добрых любящих рабочих всех сердцах!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

683
Рабочие с крестьянами видят безмятежность власти
Рабочие с крестьянами спокойствие и безмятежность всей работы власти видят,
и рады все рабочие что мудростью весь свет объят!
Грудинин, Рашкин, Путин и Зюганов всем сердцем счастья всем желают,
и чтобы получалась вся работа и чтобы обгоняли всех врагов на производстве каждый шаг!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин прекрасный космос людям открывают
и пока рабочие с крестьянами работают и создают,
они с вершины мира усилия рабочих всех приумножают!
И ограняют весь их труд в микротехнологический гранит!
Получится планету сделать Мирной,
и всё будет распределено между народами ради счастливых поколений, ради них!
И только власть рабочая, народная, будет всей бесконечностью окутывать планету Мира без войны!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко














684
Рабочие вдохновлены планету коммунизма покорить
Рабочие с крестьянами на вдохновении строить планету коммунизма направляются,
и все орудия труда умело в их руках созданье счастье для Землян творят!
Удары молотов микротехнологических выковывают современные будущего посёлки и город+а!
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов с вершины Мира помогают как создать планету коммунизма сказки и счастливой праведной судьбы,
и направляют всех рабочих на этом не простом, но интересном любящем и восхищающем пути!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин блага народные приумножая,
знают как сделать так чтобы успех был больше и навеки в памяти Земли планеты закреплён!
И ради этого они космические крейсеры между планетами коммунистического счастья запускают,
и посылают человечеству на Землю межгалактические звёздные плоды!
Рабочие с крестьянами силы от Бога получив работают не зная зла,
и в доброте, любви душевной, они все создают Мирного времени творения любви,
чтобы каждый Землянин был бы рад!
Пусть только Мир теперь вращает все планеты,
и пусть не будет никогда ни горя ни войны!
За счастье всех рабочих и крестьян идёт развитие прогресса,
и Новый будущего коммунизма Мир волнует души человеческие каждый миг!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

685
Прекрасный коммунизма Мир
Рабочие с крестьянами к созданию прекрасного коммунистического Мира дружно все идут!
И каждый шаг их приближает к Миру и Любви на всей планете!
Дождями и цветами осыпаются мечты коммунистические пролетарских всех Землян,
и вся планета красками любви и солнца добротой согрета!
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов из небес+ов на кр+ейсерах космических,
нам посылают все открытия коммунистических планет!
И каждый лучик солнца, света звёзд вселенной рабочих провожает в бесконечность!
Мир без войны, и в счастье коммунизма облачён,
наследуется поколеньям будущего на Земле!
И люди все общаются друг с другом без преград в коммунистическом прекрасном интернете!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин скрижали правды в золоте неся,
всю запись речи человечества в граниты микротехнологий на веки облачают!
И нету на планете нашей матушке Земле ни одного забытого и угнетённого рабочего, который не достиг бы Рая!
Только такой Мир коммунизма будет на планете процветать,
без горя, боли, угнетений и ненастья!
И все довольны будут и работать, каждый шаг, прекрасную планету в счастье коммунизма облачая!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко







686
Коммунистические поля свободы
Коммунистические поля свободы рабочих и крестьян свободой, счастьем окрыляют!
По ним все пролетарии летают птицами и созидают Рай!
Притрагиваясь силой мысли к инструментам Бога коммунистическим,
они в полях коммунистических рисуют лучшую, прекрасную среду, в которой был бы каждый рад!
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов,
дружбу с любовью, через поля коммунистические счастья и любви неся,
рабочих и крестьян с любовью вспоминают,
и созидая создают в полей просторах самый настоящий для рабочих Рай!
Они Небо с Землёй навеки соединяют и дышат все свободой и безмятежностью чудес!
И Симоненко, Ким и Си Цзиньпин удачно воплощают,
грёзы в материю всех красок на Земле!
Поля коммунистические сродни Раю и в них дом+а из вод всех океанов и морей!
Прозрачные они и небо и просторы видят люди Рая!
Все счастливы что наконец-то создали безгрешный вечный коммунизма перелив планет!
Пусть на века небесные поля коммунистические одаряют нас свободой,
и дышится в них так свободно как и на Земле.
За правдой, счастьем, воздухом свободы,
рабочие с крестьянами все возвращаются на поля свободы к коммунистической мечте!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

687
Рабочий класс России идёт к Победе
Рабочий класс России идёт к победе сквозь атаки злостных всех врагов!
И сквозь угнетения и издевательства бессчётные,
рабочие с крестьянами работой дружной и великой достигают трудовых вершин Богов!
И с Путина, Грудинина, Зюганова и Рашкина подспорьем создают прогресс планеты!
Все вместе, дружно и в любви, Любовь и Мир на радость детям развивают!
И Ким, Симоненко, Си Цзиньпин на шаттлах межпланетных блага для всех народов поставляют!
Все верят, что придёт Победа коммунизма на Земле,
и будут города полны любви и счастья,
нет лучше жизни для рабочих на Земле, чем жизнь в коммунистических объятиях!
За шагом шаг рабочие с крестьянами Мир счастья без войны на веки создают!
И каждый день их приближает к процветающей планете коммунистического Рая!
За этот Мир Советский воин жизнь свою отдал и защитил планету нашу от фашисткой власти!
Давайте сбережём планету коммунизма нашего вопреки всем силам зла,
и завещаем детям всем безгрешный коммунизма Мир Любви и Счастья!
Народы верят, что планета вспрянет ото сна!
И будет только доброта и Мир в душе у человечества всегда,
как эталон прекрасного и нужного для жизни счастья!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко







688
Рабочие с крестьянами строят новый Мир
Рабочий класс работает не покладая рук на производстве!
И каждый шаг их приближает к счастью всей планеты коммунистической мечты!
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов благословляют на новый Мир коммунистический, великий!
И всем желают чтобы всю планету нашу обошёл любвиобильный коммунизм!
Для этого работаем мы усталости не зная,
и инструменты все высоких технологий нашего труда,
к созданию на всей планете ведут коммунистического Рая!
И в этом Рае коммунизма будет каждый рад!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин любовь и доброту свою дождями неба н+аземь направляют,
и души всех рабочих омываются морями, океанами любви!
Мир коммунизма без войны и горя, и несчастья на радость поколениям будущего,
созд+али вместе не смотря на злость всю вражеских атак!
Пусть вечность человечества волнует в красках Мира всю планету,
и пусть каждый рабочий и крестьянин будет рад!
Завещана нам на век+а прекрасная коммунистического счастья волшебная планета!
В которой каждый будет обеспечен и построит свой любви и счастья Райский Сад!
И пусть ничто не сможет прекратить работать человеку,
чтобы построить мечту о коммунизме ради нас!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

689
В любви и счастье чувствах
В любви и счастье чувствах строит вся планета коммунизм!
И нету ничего что бы расстроило всё человечество!
Весна и лето коммунизма красками волшебными спасает Мир!
И Путин и Грудинин дружбой своей радуют людей всех!
Сквозь годы трудовые сквозь мечту о коммунизме человечество идёт!
И бесконечность забирает все труды рабочие!
Из неба приумноженные души и мечтания рабочих и крестьян,
на Землю нашу сходят опыта и правды ливнями!
Зюганов с Рашкиным, как в детстве ангелами облетают всех Землян,
и доброту с любовью людям завещают!
Не будет этот Мир во власти войн и горя человеческого, а будет без изъян!
И ради этого все ожидают приход коммунистического звёздного рассвета!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин планету нашу охраняя от Мирового зла,
всем производством людей спасают от затмения!
И человечество идёт в прекрасный коммунизма Рай,
не проиграв злу мировому и раскрыв все краски коммунистического доброго спасения!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко









690
Мир и любовь завещан навека Донбассу
Мир и любовь рабочим и крестьянам Донецка и Луганска завещан навсегда!
В котором никогда не будет горя и войны страданий,
а будет бесконечный коммунизма Рай, ради спокойной жизни поколений,
трудом своим З+емли Донбасса поднимают каждый шаг!
И в сердце с матушкой Россией идут в любви и мира безмятежность поколений!
За правду и любовь России идёт всё производство бедного Донбасса,
и люди в мире и любви хотят оставить нам Донбасский Мир!
Но вопреки души и доброты порывам всех Донбассцев,
злой враг хочет на всех рабочих и крестьян свою ничтожную и угнетающую власть распространять!
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов,
все вместе коммунизма наработки на Донецк с Луганском шлют,
и знают, что сердце человека русского не остановить им,
когда идут рабочие за Доброту на всей планете и без войны прекрасный Мир!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин на шатлах будущего подготовлены помощь Донбассу оказать!
И силу власти всю и производства направляют,
чтобы всех людей Донбасса в Мире будущего созидания купать!
Волшебной сказкой будет жизнь в Донбассе,
и только Мир с любовью будут процветать!
А все враги, кто против, смерти нам желали,
пусть не приходят наши Земли коммунистические, созданные Лениным, себе с жаждой наживы отбирать!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

691
Рабочие с крестьянами живут в коммунистическом Мире Любви и Счастья
Рабочие с крестьянами работу завершают и под вечер нежный возвращаются с работы все домой,
сегодня строили они коммунистическую сказку, чтобы любовь и мир планету нашу покорил!
Все счастливы, нету ни войн, ни угнетений на планете,
а только безмятежность бытия на волнах счастья волнует всех рабочих и крестьян!
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов вместе великий Мир созд+али коммунистического счастья для Землян!
Великие рабочие под вечер ноты всей души в создание прекрасной сказочной планеты направляют,
и каждый вечер дополняют этот Мир любовью, добротой и погружают в краски бесконечности весь Мир!
Не будет больше никогда ни горя ни печали,
созд+али мы коммунизм на веки вечные, чтобы расцвёл весь мир!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин душою всей желают счастья!
И рады все, что на века построен коммунизма Мир!
Ради свободы жизни без печали,
планету счастьем микротехнологий рабочий огранил!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко






692
Рабочий класс Донбасса строит Мир
Рабочий класс Донбасса строит Мир на всей планете!
И детям завещает всю планету во главе с Донецком без горя и войны!
Все наработки и труда усилия за шагом шаг меняют весь Донбасс и всю планету!
И рядом с волшебством безгрешной матушки России,
свободу и непокорённость с сердцах людей Донбасса, на радость всем Землянам создают!
Великие открытия и дух непокорённый,
служит примером всей планете,
как людям всем бороться за безгрешный Мир!
И Путин, Рашкин, Зюганов и Грудинин на шаттлах межпланетных,
коммунистические разработки посылают,
чтобы любовью и добром скрепить Донбасский Мир!
Идут исследования и производство,
и весь Донбасс построит святость русскую и создадут волшебной сказки коммунизма Мир!
И вся планета ахнет от великого открытия доброты Донецкой,
которая всегда и на века строит любви и счастья Мир!
Не может зло идти с Земли Донецкой,
а только доброта с любовью может эти Земли обнимать!
Это заметили и развивают на радость поколениям,
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин!
Пусть в дружбе все живут народы, и вместе строят Мир любви!
Нет место войнам в нашем Мире, а будет на планете под флагами Донецкими,
расцветать, прекрасный коммунизма Мир!
За эти грёзы, Волшебные и Мирные,
рабочие усилия народы трудовые вкладывают,
в наш Донецкий и Луганский край!
И как награда будет человечеству прекрасная планета Мира и Любви народов всех,
живущих без угнетения и зла свободных и великих праведных Землян!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

693
Мирная планета коммунизма внимает думам всем Донбасса
Мирная планета коммунизма внимает думам всем Донбасса,
и люди верят что любовь и доброта спасёт весь Мир!
Захарченко, Пушилин, Путин, Рашкин, Зюганов и Грудинин разработали помощь Донецку и Луганску!
И верят все что русская душа всё зло и угнетения на радость будущим поколеньям победит!
Работа спорится и не перестаёт рости Донбасс великий!
Спокойно за шагом шаг все производят блага для девчонок и ребят!
Которые любовь и доброту несут по всей планете и раскрывают силу всей души в любви чтобы цвела планета и был счастливый наш Донбасс!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин оплотом Мира русского навеки служат!
И помогают разработками и опытом минувших лет!
Не прекратится счастье по Донбассу нотами души рабочей литься!
А будет коммунизма волшебство окутывать заслуги наших дней!
Донецк с Луганском производством Мира и Любви на счастье людям колосится
и крестьяне и рабочие несут сквозь бесконечность прекрасный и волшебный коммунизма Мир!
Победу вечности без войн хочет Донбасс и вся Россия!
И ради этого работу неустанную ведём!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
694
Рабочий класс планеты покоряет коммунистические горизонты
Рабочий класс планеты нашей превосходной, за шагом шаг коммунистические горизонты покоряет!
И наработки все Донбасса и России служат фундаментом для жизни поколений в коммунистических бескрайних сказочных мирах!
Планета добрых надежд рабочих и крестьян эволюцию любви и Мира развивает,
и Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов к созданию прекрасного коммунистическое человечество ведут!
За шагом шаг, за взмахом взмах крыльев рабочих,
планету нашу движет в новый высоких технологий век,
и Мир без войн и угнетений кружится в танце бесконечном,
любовь и доброту лишь закрепляя в коммунистических, великих сёлах и городах!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин за всех рабочих всей душой болеют,
и только ради пролетариев успехи всех последних лет!
Никто не остановит прогрессивный бег планеты,
и стройку коммунизма не остановить во век!
После работы на отдых милый отправляются рабочие с крестьянами,
и в грёзах коммунизма тонет весь прекрасный и волшебный свет!
За лучшую планету без войны и угнетений спорится работа пролетарская,
и будет Рай коммунистический переливаться нотами и красками великими,
всех душ непокорённых и людей свободных,
которые созд+али превосходный коммунизма век!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

695
Рабочий класс возводит коммунистические небоскрёбы Мира и Любви
Рабочий класс возводит коммунистические небоскрёбы Мира и Любви,
и каждый день строят рабочие с крестьянами Мирный, коммунистический, прогрессивный и сказочный Донбасс!
На радость детям будущего Доброта, Без войн прекрасный Мир и весь прогресс планеты во главе с Донбассом развивается!
И Путин, Рашкин, Грудинин и Зюганов благословляют этот эволюционный трудовой Донбасский планетарный путь!
Воздвигнуть город сказочной любви народы трудовые направляются,
и весь Донбасс окутать линиями счастья и судьбы!
Непокорённый град свободы и коммунистических мечтаний великие народы создают,
чтобы расцвёл на веки вечные Донбасс в объятиях великого и мощного всей жизни процветания!
И чтобы цветами счастья без уныния осыпан был весь этот райский коммунизма Сад!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин с вершины Мира помощь направляют,
и каждый день в развитие Донбасса на парусах свободы в дружбе всех ведут!
Будет Любовь и Мир править на всей планете,
и свою лепту в волшебство и доброту внесёт Донбасс!
Не будет ни войны ни горя на планете,
а будет вся планета коммунистической мечтой, где будут счастливы все коммунизма дети,
в прекрасной любви и помощи волнуя весь Донбасс!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко




696
Рабочие с крестьянами покоряют коммунистические вершины
Рабочие с крестьянами вершины коммунизма покоряют!
И каждый шаг рабочих приближает всю планету к сказочной коммунистической мечте!
Сквозь волшебство всех нот и доброту всех красок превосходных рабочие с крестьянами планету делают сильнее и добрей!
И жить без угнетения при коммунизме желают всем народам Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов, словами мудрыми и своей дружбой показывая всем пример!
Работа продолжается и воздвигают люди небоскрёбы наполненные коммунизма смыслом и счастьем рабочих всех людей!
И солнце, горы и океаны и моря благоволят всей силой сказочной стихии успехам сборов крестьянских урожаев, и чтобы никогда не было голода среди Землян!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин великие микротехнологические производства запускают,
и помогают в Мире соблюдать Любовь и Мир строя планету без изъян!
И все рабочие верят и строят коммунистическую сказку, в которой каждый человек будет доволен и в бесконечной жизни на всём небе и среди Землян
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

697
Рабочий класс построят коммунизм
Рабочий класс построят коммунизм на радость детям!
По всей планете будет высоко подн+ят Советский флаг!
Великое и справедливое общество любви и радости по всей планете,
раскинется красками любви и мира и нотами добра!
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов ради коммунистической мечты ведут исследование жизни этих лет,
и приходя к новым открытиям на опыте веков Ленинских, прошедших,
на будущее строят новый без войны и горя Мир среди коммунистических планет!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин любовь и счастье по всей планете на кр+ейсерах космических Аврорах поставляют,
и каждый житель на планете счастлив и обеспечен на миллионы будущих всех лет!
Осталось только Мир без войн и горя закрепить на всей планете,
и огласить, что наступил великий и безгрешный коммунизм!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко


















698
Рабочие с крестьянами осваивают новые производства
Рабочий класс планеты все новые и высокотехнологические производства осваивают каждый день!
И на зло врагам, что ругаются, они работой своей слаженной планету коммунизма строят, чтобы пришёл волшебный Мира и Любви без угнетения прекрасный день!
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов словами мудрыми и добрыми,
на опыте основываясь, поднимают труд Землян!
И вся планета избавляется от войн и прочих горестных изъян!
Высоких технологий разработки планету нашу кормят, чтобы коммунизм обрёл успех!
И Ким, Симоненко, Си Цзиньпин помощь свою оказывают, чтобы коммунистическими нотами, цветами счастья был усыпан этот свет!
Идут сквозь бесконечность все рабочие с крестьянами,
и счастливы, что труд их лучшую планету Мира создаёт!
В этом новом микротехнологическом прекрасном Мире не будет места ругани и горю,
а будет вся планета микротехнологий наша,
встречать прекрасный и волшебный Любви и Справедливости коммунистический рассвет!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

699
Любовь и Мир на всей планете
Любовь и Мир на всей коммунистической планете!
И каждый день рабочих волшебным счастьем обнимаем вопреки ненастью злых всех дел!
Все строят коммунизм на счастье детям,
и каждый шаг на производстве рабочих приближает к счастью жизни и доброте сердец!
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов стройку великую коммунистическую ради бесконечности добра ведут,
и счастливы они все видеть что вся планета изменяется и Мир с Любовью идут в каждую пролетарскую судьбу!
Цветами и дождями обновляется планета,
и люди счастливы, что все достигли без греховной, чистой и любвиобильной дружбы всех коммунистических планет!
Вселенная на веки вечные стала вселенной коммунизма,
и войнам, горю, угнетениям нету здесь больше мест!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин ради рассвета коммунизма очередной крейсер Аврору межзвёздный запускают!
И с борта крейсера любовь и счастье посылают в нотах и красках дружного рабочего микротехнологического коммунизма дня!
Пусть все планеты нашей коммунистической вселенной кружатся в танце Мира и Любви рабочим и крестьянам всем на радость,
всё человечество на нотах счастья в коммунизм неся!
Добьемся мы планеты нашей эволюции прекрасной, когда не будет больше угнетений, войн и зла,
а только бесконечность бытия на волнах музыкальных счастья,
будет нести всё человечество в сказку прекрасного и доброго коммунистического дня!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко






700
Рабочие с крестьянами заселяют планету коммунизма
Рабочие с крестьянами на кр+ейсерах космических плывут сквозь всю вселенную к планете коммунизма,
и заселить её хотят все пролетарии, чтобы на ней добыть открытия для всей Земли!
Исследования коммунизма проходит с высоко подн+ятым красным флагом,
и всей душой рабочие все верят, что истину веков найдут!
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов руководят походом в бесконечность коммунизма
и рады все, что новые открытия планету нашу Землю всю спасут!
Коммунистическое счастье на планете коммунизма послужит светом для Землян всех,
как во вселенной всей построить Мир без войн и всяческих проблем!
Обратно на кр+ейсерах межзвёздных отправляют лучшие наработки этих лет,
и Ким, Симоненко, Си Цзиньпин по всей планете мудрость коммунизма развивают,
народы вдохновляя на трудовой новотехнологический из космоса прогресс!
Весь космос нас спасёт богатствами своими,
и важные исследования планету нашу сделают важнейшей из планет галактики коммунистической мечты!
Рабочие с крестьянами любовь и веру свою подкрепляя построят коммунизма счастье,
и сделают вселенную всю нашу прекрасной бесконечностью коммунистической любви!
Не будет никогда во всей вселенной коммунизма нашей ни горя ни угнетений ни какой бы то ни было войны!
А только дожди счастья и цветы души всей умиления будут окутывать всё человечество коммунистической судьбы!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

701
Рабочие с крестьянами строят коммунистический Донбасс
Рабочие с крестьянами строят коммунистический Донбасс,
и по заветам Ленина и Сталина верность защите всех рабочих сохраняют!
За Мир без войн и доброту и дружбу пролетарских всех сердец,
идёт развитие эволюции Донбасса и достижимы врата коммунистического Рая!
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов отправляют крейсеры любви для помощи сердцам разбитым городу Донецк!
И смыслы, мудрость всей России на шаттлах с небосводов направляют!
Рабочий класс Донбасса возвышается над всею тяжестью проблем,
и безмятежность Мира и Любви на нотах счастья созидает!
Донбасс великий Мир на радость детям создаёт
и производство дружное кормит Донбасцев всеми плодами и благами коммунистического Рая!
Россию и Китай великий защищает маленький Донбасс,
и на передовой проблемы Запада с Востоком Правду он определяет!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин лучших помощников, друзей на помощь всем Донбасцам направляют!
И наработки этих лет к развитию Земли Донецкой и Луганской сквозь века ведут!
Не покорится весь Донбасс большому злу исчадий Ада,
а будет жизнь в любви и доброте сердец сквозь бесконечность развиваться,
чтоб наступил коммунистический великий Мир внеземного счастья!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко




702
Коммунизм поглощает планету
Коммунизм планету нашу поглощает,
и каждый день рабочие красную планету на счастье будущим поколениям создают!
Под флагами Советскими к развитию Мирной планеты,
идёт всё человечество сквозь злобу и сквозь мглу!
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов поход коммунистической судьбы планеты возглавляют!
И опыт с мудростью всем помогают строить коммунизма Рай!
Ни горя ни печали никогда не будет на планете коммунизма нашей,
а только доброта с любовью будет человечество рабочих обнимать!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин людей труда на подвиги ежесекундно вдохновляют!
И коммунизм охватывает весь волшебством объятый белый свет!
Народы прекрасный коммунизма Мир развили и бесконечным сделали, на радость взрослым и всем детям!
И ничего не смеет разрушать этот коммунистический Любви и Счастья Мир!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

703
Коммунистический Донбасс
Коммунистический Донбасс рабочий класс на веки строит,
и каждый шаг к развитию святой Земли Донецкой сквозь невзгоды все ведут!
Мир и Любовь сердца рабочих и крестьян Донецких наполняет,
и матушка Россия их волнует как дитя!
Ни войн ни горя ничего не стало, а лишь безмятежность коммунизма Райской жизни обнимает каждый дом,
Донбасс великий стал вечностью любви великой,
и каждый дом наполнен Миром и Добром!
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов,
приветы солнечные передают Донбасской, коммунистической, праведной Земле,
и всю любовь и все исследования жизни, безгрешной любящей России,
они на крыльях бесконечности в Донбасс несут!
Чтобы расцвел коммунистический и дивный Рай Донбасский,
и чтобы люди всей планетой пели о Добре и Мире в лад!
Ким, Симоненко, Сицзиньпин стоят стеной за счастье всех Донбассцев
и расточают настоящую любовь на радость всех Землян!
Успех и процветание планеты нашей счастье возглавляет,
и ждёт в своих объятиях прекрасный, бесконечный коммунизма Мир!
Донбасс наполнится любовью и вспрянет от оков несчастья,
и всю планету коммунизма будет возглавлять!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко












704
Планету коммунизма строит Мир весь и Донбасс
Планету коммунизма строит Мир весь и Донбасс,
по Сталина и Ленина заветам в любви и мире коммунистические грёзы обретают явь!
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов всей силой мысли, практики,
большие наработки направляют чтобы был коммунистический успех!
И вся планета красками любви и нотами волшебными волнуется,
с Донбассом строится планета коммунизма каждый час!
Движения рук великих трудовых Донбасцев и вся работа пролетариев нашей Земли,
в дружбе и доброте ведут к созданию великому коммунистического Мира,
в котором никогда не будет ни горя ни войны!
Трудом своим и ежедневным производством,
коммунистическую дивную планету на радость будущим всем поколеньям Донбасс и человечество ради любви и счастья создают,
и Кима, Симоненко, Си Цзиньпина наработки,
ведут людей труда всех в будущую Райскую коммунистическую жизнь!
Победа будет несомненно,
и люди верят в жизнь без угнетений, горя, и войны
И ради этого планетой всей вместе с Донбассом к созданию прекрасного идёт всё человечество злу вопреки!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

705
Коммунизм несёт мир и любовь
На крыльях счастья коммунизм приносит Доброту с Любовью в этот Мир,
и планета вся цветами распускается и дождиками тёплыми, спускаются о коммунизме грёзы каждый миг!
По всей Земле рабочие с крестьянами Любовь и Доброту в сердце бережно храня,
планету коммунизма строят, чтобы был Мир, а не война
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов поход в вечность любви и счастья возглавляют с криками Ура!
И все народы веру в победу коммунизма в сердце бережно храня,
судьбу свою коммунистическими скрепами скрепляют,
под Солнцем восходящим строя большого прогресса и эволюции Советские высоких технологий город+а!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин прогресс Земли всё также возглавляют,
и счастья, доброты, любви народам коммунизма на век+а желают!
Планета коммунизма Мир великий принесёт нам,
и будут в Мире и Любви жить все сёла и города!
Все пролетарии будущего будут заняты только работой лёгкой,
и на досуге развивать культуру всей планеты,
строя на память коммунистического Рая, высоких технологий город+а!
Ради такого Мира строит коммунизм рабочий класс планеты,
и завещают будущее без войны,
будут жить все счастливо и взрослые и дети,
и коммунизм подарит вечность людям трудовым!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко





706
Коммунистические крейсеры Победы
На кр+ейсерах коммунистической Победы несут всю память человечества по всей вселенной пролетариат!
Чтобы прекрасным звездопадом рассвет коммунистической вселенной по всему миру человечеству ознаменовать!
В грёзах коммунистической мечты сквозь бесконечность держат путь Земляне,
и Путин, Рашкин, Зюганов и Грудинин всей мудростью Богом одарённой,
в выс+оты коммунизма возглавляют этот радости рабочих коммунистический поход!
Всё человечество вселенной, планеты коммунизма наступившего навеки, счастьем окрылённы,
и знают никогда не будет горя и войны!
Вселенная коммунистических свершений воздвигла Мир на веки,
и зло убрало с безгрешного рабоче-крестьянского великого пути!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин привет вселенной коммунизма пишут,
и шатлы коммунизма разносят их слова по всем уголкам галактики коммунистической любви!
Достигли наконец-то мы развития коммунистической мечты великой,
и теперь все силы можно вкладывать в строительство планеты счастья, безмятежности, любви!
Ничто не будет горем разрывать сердца рабочих,
а будет только безмятежностью успеха,
их д+уши космическими океанами любви и мира омывать!
Построили мы коммунизм на радость будущего детям,
и наступил тот день когда несут рабочих и крестьян с любовью на руках как красный коммунизма флаг!
Успех и постоянный рост эволюции планеты,
теперь волнует всех рабочих,
а не проблемы злые, что были до прихода коммунизма в наш великий добрый час!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко






















707
Земляне коммунизма
Земляне дружный коммунизм на всей планете создают!
И волшебством объяты руки работящие!
За шагом шаг, движение всех рабочих рук,
выковывают планету коммунистического счастья!
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов на крыльях ангельских,
на Землю посылают мудрость и доброту,
и люди счастливы строить планету под восстановленным Советским флагом!
Не прекратится радость умиления рабочих и крестьян пребывающих в Раю,
и вся планета наша превращается в коммунистическую сказку!
Работа ради Мира выполняется и люди создают на будущее пролетарскую мечту!
Планету нашу избавляя от горестных волнений!
И Ким, Симоненко, Си Цзиньпин рассветы коммунизма встречают вместе на вершине, на ветру!
Мудрость их мыслей несут сквозь бесконечность в душе рабочих поколений!
Работа спорится и создаётся красота, которая спасёт от войн весь Мир!
Не прекратит счастливый Бог купать народы все любви дождями!
Построим сказку коммунизма на век+а,
сквозь горе прошлых лет и тяжести судьбы,
чтобы в прекрасном будущем все счастливы и рады были люди,
объединившись под Советским флагом коммунистической мечты!
И стройку коммунизма ради будущего не прекращая,
достигнем мы высот космических,
развив по всей галактике прекрасный коммунизм!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

708
День рождения Ленина
В этот великий день родился Ленин, защитник рабочих и крестьян!
Путь жизни он прошёл спасая всех рабочих!
Народы все объединив и всех рабочих и крестьян с помощниками записав,
он дружбой и любовью созд+ал Союз Советских всех Рабочих!
Боролся Ленин с угнетением и свободу пролетариям дарил!
Под флагом красным и волшебным, он всю планету покорил!
Не создала ещё планета более лучшую и человечную мечту всех трудовых людей!
В которой не было бы угнетений и рабской жизни для людей!
Только Владимир Ленин коммунизма грёзы привнёс на нашу Землю,
чтоб счастьем планету всю обнять!
И ради этого народов всех спасения он в книгах мысль о коммунизме развивал!
Теперь все видят на примере великого наследника Китая,
что нету лучше судьбы для трудовых людей,
чем жизнь в Правде и справедливости без угнетений,
в которой каждый человек творит судьбу коммунистической планеты каждый миг!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко







709
Рабочие с крестьянами Донбасса открывают новые производства
Рабочий класс Донбасса в большое производство все идут,
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов давно вернули матушке России эти Земли,
и вместе под флагами коммунистической Свободы святую Землю эту создают!
На передовой проблем всех в дружбе с Европой и Россией строят большое производство,
по наработкам лучшим достигая на планете первых мест!
И русская культура с европейской купается в цветах и смыслах бесконечных,
храня и создавая только Мир, Красоту, Любовь!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин помощь оказывают Донбассу ежедневно,
и помогают стать на уровне великих Мировых держав!
Ради свершения мечты Донбасской бесконечной,
они большое производство и культуру развивают,
чтобы Донбасский весь народ был бы безумно рад!
Люди Донбасса верят, что придёт великое спасение,
и будет каждый день благоухать великим счастьем коммунистической любви!
Построят город Мира и Любви Донбасское великое и настрадавшееся поколение,
и сказкой будет жизнь всем детям в высокой эволюции Донбасской праведной Земли!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

710
Сквозь бесконечность в коммунизм
Сквозь бесконечность в коммунизм народы направляются,
на кр+ейсерах космических к новым планетам коммунистического счастья!
Великое творение на уровне Богов создав они планету сделали коммунистическим прекрасным Райем!
И счастьем озарили мудрости и знаний свет!
Только рабочий человек с помощью великих людей нашей вселенной,
и с Божьей помощью соединяют сёла и города,
и космос делают доступным поколениям!
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов планету с вершины Мира осмысляя,
помощь оказывают, как лучше человечеству построить жизнь,
и Симоненко, Ким и Си Цзиньпин любовь и доброту по всей планете развивают,
показывая своей святостью, как должен жизнь прожить рабочий человек!
Народы трудовые вдохновляются и счастливы все люди,
что Мир наш в добрых любящих руках!
Без войн и горя будет жить теперь вселенная,
и бесконечность счастья создавать!
Всё зло уйдёт и безмятежность Мира воплотиться,
рабочие с крестьянами построят коммунизм,
невзгоды и проблемы с истории планеты всей сотрутся,
и будет на Земле такой же как на небе Райский коммунизм!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко









711
Победоносным шагом
Победоносным шагом рабочие с крестьянами шагают в коммунизм!
И работа за работой спорится и создаётся новая планета в которой каждый будет счастлив и безумно рад!
Под флагами Советскими мечту о коммунизме в сердце пламенном храня,
строительство планеты без войны не прекращается,
и лучший Мир без горя и грехов будет наградой человечеству на землях солнца восходящего идущих в вечность коммунизма каждый шаг!
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов своими ангелами глаголящими с небес+ов,
вести о скором коммунистическом прекрасном возрождении, несут по всей планете рабочих и крестьянских праведных богов!
И Ким, Симоненко, Си Цзиньпин скрепляют все народы в коммунистическом планеты построении,
словами мудрыми и нотами души всей волшебства!
Ещё немного человечеству пройти осталось,
чтобы построить на планете коммунизм,
и после этого народы все увидят в душе не сомневаясь, что Рай при жизни достижим!
Так пусть же море, океаны и дожди будут купать планету в танцах счастья,
и пусть душа рабочая горит в волшебном умилении огне!
Построят люди на Земле большую коммунизма сказку,
и будут только волны счастья бесконечного народами великими в любви и мире управлять!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

712
Коммунистические горизонты
Коммунистические горизонты цветами поднебесной раскрашены,
и раскрывают людям грёзы Мирных планет без горя и войны!
Под флагами Советскими в счастье и радость навеки облачённые,
рабочие с крестьянами строят великий новый коммунизма Мир!
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов к большой вселенской эволюции планету всю ведут,
и все народы Мира вдохновением окутаны и развивают вместе с ними пролетарскую мечту.
Коммунистические горизонты весь труд рабочих отображают на небесной синеве,
и в этом переливе счастья, каждый находит для себя труда дальнейшего развитие ради коммунистического будущего всех детей!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин все небо изучают по горизонтам коммунизма,
и в даль смотря находят будущее лучшее для коммунистических людей!
Всё человечество после труда великого верит, что будет помощь постоянная с коммунистических небес!
Прогресс планеты развивается
и стройку коммунизма ради Мира на Земле не остановить!
Достигнут лучшего, коммунистического Мира устроения,
и человечество построит бесконечной жизни щит,
ради того чтобы в будущей безгрешной жизни поколений,
прекрасным добрым и любвиобильным был коммунистического счастья миг!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко






713
Коммунизм ведёт планету к превосходству
Планету нашу Землю великий коммунизм ведёт к победе,
и воздвигают счастья и любви коммунистические города!
Под флагом ярко-красным, знаменем Советским,
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов ведут всё человечество, в Победу нового, великого открытиями производства дня!
Мир без войны и горя воздвигают на долгие год+а!
И ежедневно выс+оты коммунизма покоряют безгрешно строя сёла и волшебством объятые высокотехнологические города!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин руководят походом пролетариев всех в вечность!
И помогают строить людям Мир без горестной судьбы!
Достигнем мы Победы коммунизма на планете,
и будет счастьем окрылён каждый прекрасный Советской жизни миг!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

714
Рабочие с крестьянами в грёзах о коммунизме
Рабочие с крестьянами на отдых отправляются,
и наслаждаясь грёзами о коммунизме верят, что в волшебстве расскроется весь белый свет!
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов народы в путь Победы вдохновляют,
и верят, что на всей планете рабочие с крестьянами построят коммунизма Райский свет!
Сквозь бесконечность сказки коммунизма, держат путь коммунизма пролетарии,
и достигают счастья высоты и обретают доброты души полёт!
Когда построим коммунизм мы на планете,
тогда с лица Земли уйдёт все вражеское зло!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин благословляют в путь коммунистической судьбы народы,
и каждый шаг рабочий планету нашу приближает в эволюции успех!
Не прекратиться бег прогресса на коммунистической планете,
и будут обеспечены рабочие с крестьянами на будущий весь век!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

715
Коммунизм планету нашу делает сильнее
Коммунизм планету нашу делает сильнее,
и каждый день рабочий люди строят счастье,
Мир без войны и горестных ненастий,
всё человечество коммунистическое хочет детям завещать.
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов в дружбе и мире,
добротой своей спасают всю планету!
И каждый шаг рабочий песнями о волшебстве труда и счастье вспоминают,
всю вечность рабочих и крестьян запечатлевая в коммунистических скрижалях!
Не будет больше угнетений на планете,
и каждый человек станет творцом судьбы миров!
Ради такого жизни и любви коммунистических свершений,
Ким, Симоненко Си Цзиньпин идут большое производство покорять!
Цветами и Дождями омывается планета,
и силы от небес идут чтоб сделать на Земле волшебный Рай!
Такой прекрасный Мир коммунистический будет лучший подарок детям!
И править всей вселенной будет только рабочий класс!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

716
Коммунизм ради планеты мира и любви
Коммунизм рабочие с крестьянами по всей планете развивают,
чтобы Земля цвела в любви и мире каждый миг!
Большие производства они запускают,
и к волшебству творения приходят, чтобы счастливыми все были ради них.
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов коммунистической судьбой навеки соединясь,
любовь и доброту свою на всю планету развивают,
и каждый шаг рабочий на вдохновении творят,
чтобы планета наша кружилась в счастье коммунизму в лад!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин не зря все держат оборону,
и знают, что только при коммунистической мечте всё человечество построит Рай на всей Земле!
Раскинутся мечты рабочих и крестьян высокотехнологическими цветами и дождями!
И Мир с Любовью миллионы лет будут планету нашу обнимать!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

717
Рабочий класс строит волшебную вселенную коммунизма
Рабочие с крестьянами вселенную любви и коммунизма создают!
Планету за планетой они народы все ведут в великую безгрешную и вечную мечту!
Ради безоблачного будущего и счастья будущих людей коммунистическую сказку воплощают!
И человечество безгрешное и любящее планету Мира и Любви на миллионы будущих лет всем детям завещают!
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов с коммунистической душой навеки не предают коммунистическую стройку вселенной коммунизма Мира и Любви!
И словом мудрым добрым и любвиобильным они спасают человечество от горя и сумы.
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин не прекращают большое производство,
и наработки и исследования всех великих лет,
они дождями и цветами счастья по всем планетам посылают!
И люди счастливы, что создают вселенную коммунистической любви на радость будущих всех лет!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко


















718
Коммунизм ведёт к безгрешности и чистоте
Коммунистическая сказка ведёт к безгрешности и чистоте душевной,
и достижимы лучшие миры вселенной коммунизма и любви!
Все люди радостью и добротой окутанны и путь их в бесконечность,
с Грудининым, Зюгановым, Рашкиным и Путиным достигнем лучшей жизни для рабочих в вселенной коммунизма сказочной любви.
Народы воздвигают крепости под солнцем,
и горы и моря волнуют в сказке сказочной любви!
Рабочий человек на уровне Богов ведёт всё производство!
И защищают пролетариат Ким, Симоненко, Си Цзиньпин!
В волшебном коммунизме будут равные все люди,
вся работа будет нежная и лёгкая как мысли шёлк,
все справедливо и равномерно будут накормлены хлебами и любовью,
и каждый день работы, отдыха будет волшебной сказкой ради них!
Планеты коммунизма никогда не будут в горе,
и будет Мир навеки без смерти и войны!
Вселенную коммунистической судьбы народной построят люди в счастье Советской безгрешной сказочной любви!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

719
Рабочие с крестьянами живут в прекрасной сказке мира и любви
Рабочие с крестьянами живут в прекрасной сказке мира и любви,
и каждый день они мечту о коммунизме в строительстве планеты воплощают,
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов помогая строить прекрасный райский всей планеты сад,
ведут всё человечество к прекрасному созданию коммунистического Рая!
Работа спорится и счастье, мир, любовь окутывает всю планету!
Великий коммунизм строит великое труда и радости Земное человечество!
И в этом доме коммунизма всей вселенной, каждый рабочий и крестьянин будет счастлив и жизни рад!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин для этого планету всю покрывают новым производством,
и каждый день к прогрессу и эволюции Земли всё человечество ведут!
Не будет горя знать планета коммунизма!
А будет каждый человек в прекрасной этой жизни прекрасный коммунизма Мир на радость детям создавать!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

720
Рабочий класс строит великий Мир любви и счастья
Рабочий класс строит великий Мир любви и счастья,
и знают все, что коммунизм наш бесконечный достижим!
Будет планета наша вся кружиться в танце счастья,
и все рабочие с крестьянами построят Мирный град!
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов всегда успешно выполняют коммунизма план!
И по Советам их волшебным и безкрайним всё человечество воздвигнет Земной Рай!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин на веки вечные скрепляют дружбу всех народов!
И с верой в сердце вся планета строит коммунизм!
Распустятся цветам и дождями коммунистические пролетарские стремления,
и вся планета будет купаться в радости и создавать для будущих всех поколений без войн и горя земной Рай!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
721
Поход рабочих и крестьян в бесконечность коммунизма
Поход великий через горы и по океанам счастья и любви рабочие с крестьянами проводят!
И знают люди всей планеты, что коммунизм построив угнетение и горя победят!
Не будет войн и ненависти на коммунистической планете а будут все работать в счастье создавая дивный град!
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов в коммунистических стремлениях создадут великий Мир,
в котором будет дружба и любовь народов!
И вместе будем строить коммунизм!
Рабочие с крестьянами идут сквозь вечность,
и стройку вечности на радость детям не остановить!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин спасают коммунизма власть волшебным производством,
и люди верят и вдохновлены, что будет вся планета пролетарский Рай!
Идёт поход рабочих в вечность,
и после достижения результатов по созданию коммунистической мечты,
цветами и любви морями омоется наша безгрешная планета,
и каждый человек Земли будет коммунизму рад!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

722
Коммунистическая сказка
Коммунистическая сказка планету нашу сделает великой
Вместо гнобления людей и издевательств каждый день,
планету всю рабочих и крестьян по новым технологиям на покалеченных руках в святой безгрешный коммунизм несут!
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов народы наши вдохновляя,
в реальность сёл и городов воплощают коммунистическую вечную мечту!
Прекрасный Мир Любви и Дружбы строят рабочие с крестьянами планету в коммунистические вечные мечты под небосводом счастья работой благостной неся!
И растилают производства все успехи по всей планете коммунизма,
Ким, Мао, Симоненко, Си Цзиньпин!
Мечта прекрасная о коммунизме спасёт планету непременно!
И будут все рабочие с крестьянами развитию любви, безгрешности народов каждый рад!
И вся вселенная и каждая новая планета,
будет кружиться в танце Счастья, Мира и Любви!
Ради коммунистической планеты нашей вечности безгрешной,
идёт строительство планеты без горя и войны!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко













723
Народы всей планеты строят коммунизм
Народы всей планеты нашей строят великий и безгрешный коммунизм!
И по высоким технологиям они всё производство развивают,
ход серпа микротехнологического и удары молота микропроизводства планету нашу возвышают до небес!
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов любовью и добротой своей души счастье людей спасают,
и вся планета будет коммунистической мечтой в которой никогда не будет горя и войны!
Ради такого детям всем наследства рабочие с крестьянами работают не покладая рук!
И знает наше коммунизма человечество, что стоит строить эту сказку коммунизма и мечту!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин доказывают жизнью и любовью, что только так войну и горе победим.
И никогда не будет слёз ужасных у народов от горя и жестокостей войны!
Идёт работа по планете и возвышается всё так же планетарный наш Советский флаг!
Планету Землю рабочие с крестьянами спасли от угнетений,
и Мир наш новый коммунистической судьбой навеки окрылён,
в великом коммунизме человечество найдёт спасение,
и будет Райским садом наш нашей Земли коммунистический прекрасный дом!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

724
Коммунизм ведёт планету в вечность
Коммунизм ведёт планету в вечность, Любовь и Мир вслед за собой неся!
И все рабочие с крестьянами строят человечества безгрешность,
планету коммунизма строя в дружбе без изъян!
За шагом шаг прекрасные стремления в досуге и труде к прекрасной жизни всех ведут,
и никогда не будет на планете горя и угнетений,
а только по заветам, Путина, Грудинина, Зюганова и Рашкина коммунистическая сказка будет планету счастьем обнимать.
Ленин и Сталин завещали помощь, рабочих и крестьян навеки на руках носить!
И Ким, Симоненко с Си Цзиньпином высоких технологий наработки претворили в жизнь!
Все люди всей Земли теперь живут без горя и войны и вечны,
и коммунизм на миллионы лет теперь настал!
Все счастливы, что не будет ненависти и гнобл+ений,
и потому всё что все выбрали безгрешный коммунизма Рай!
Можно спокойно возвращаться на работу и всем трудом своим великий коммунизм сквозь бесконечность развивать,
все люди нашей волшебной и великой, сказочной планеты
злостный капитализм на коммунистическую сказку рады поменять!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко











725
Рабочие с крестьянами развивают коммунистический Мир
Рабочие с крестьянами развивают коммунистический Мир,
и все народы под флагом вечного СССР строительство мечты о коммунизме продолжают!
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов оказывая помощь каждый день,
любовь и доброту по всей планете развивают!
Без войн и горя Мир на радость детям строит коммунизм!
И никогда не будет слёз уныний и печали!
По новым технологиям ведут планету коммунизма всю,
на покорение новой жизни любви и доброты, которая была в самом начале!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин планету осыпают любви цветами и дождями,
и в новый коммунизма Мир на всей Земле народы счастья приглашают!
Работа выполняется и каждый день к успеху коммунизма человечество идёт!
Достигнем коммунизма Рая на земле мы,
и доброта с любовью зло планеты навсегда переживёт!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

726
Настоящий коммунизм
Рабочие с крестьянами созд+али настоящий коммунизм,
своим трудом они спасли планету нашу Землю,
теперь не будет ни войн ни угнетений ни горестных проблем,
а будет только вся планета украшена прекрасными любви и счастья в Мире волшебными цветами!
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов поход в коммунистическую вечность возглавляют строя Мир!
И вся планета видит, какая Мирная и любвиобильная планета под коммунизма флагом!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин довольны, что все проблемы позади,
и словом добрым, мудрым волнуют всю планету по человеческим желаниям!
К победе коммунизма пришли все люди коммунистического Рая,
и воплотили сказку человечества здесь на Земле,
теперь народы счастье только развивают и говорят все нет любой войне!
Лишь доброта и безмятежность досужего и трудового Мая, в сердцах у любящих коммунистических людей!
К Победе безгрешного и вечного коммунистического Рая,
пришло всё человечество и радость всех детей!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко















727
Коммунизм цветёт прекрасными цветами по планете
Коммунизм цветёт прекрасными цветами по планете,
и всеми красками любви народов распускается по нотам правды каждый миг!
Земля планета наша круж+ится в непрекращающемся танце счастья!
И весь рабочий класс счастлив, что строит коммунизм!
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов соединенные одной бессмертной коммунистической мечтой,
ради Победы доброты над злом всем странам Мира помогают стать коммунистическим прекрасным производством в каждый дом,
и вместе в дружбе всю планету озарить прекрасным коммунизма днём!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин детей и стариков спасают,
и вместе со всем рабочим классом работают, чтобы планету нашу сделать Мирной а не под врагов огнём!
Ради спасения народов в коммунистических объятиях,
ведутся все исследования и вся работа эта днём!
Пусть будут люди жить все в мире и доброте прекрасной,
и пусть не будет угнетённых и рабов!
Ради свободы и любви планета вся становится коммунистически прекрасной!
И дети счастливы, что каждый день наш будет коммунизмом окрылён!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

728
Великий коммунизм наградой служит всей планете
Великий коммунизм наградой служит всей планете,
и достигая коммунизма народы счастливы лишь доброту с любовью развивать!
Не прекратится в радости и счастье кружиться наша любящая и великая планета!
И будет коммунизм всё человечество от горя и проблем спасать!
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов марш коммунизма возглавляя каждый шаг,
всё человечество вдохновляют на новые успехи,
и люди верят им, что будет Мира и Любви построен коммунизма град!
По всей планете флаги красно золотые,
и песнь любви и мира птицы коммунизма в ряд поют!
Кима, Симоненко, Си Цзиньпина наработки, идут по всей планете лелея в сердце у рабочих коммунистическую волшебную мечту!
Не остановит шаг планеты коммунизма враг ужасный,
и никогда не будет злом наш Мир без войн и горя поглощён!
Построим мы на радость детям прекрасную коммунистическую сказку!
И счастьем и любовью на планете будет каждый дом навеки окрылён!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко












729
Все вместе построим коммунизм
Рабочие с крестьянами все вместе строят коммунизм,
и вся работа спорится и создаётся счастье для народов!
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов вдохновляют своими коммунистическими грёзами планету каждый миг!
И люди счастливы, что достижима бесконечность коммунистического Рая!
Шаги идут неспешные в труде,
и все рабочие с крестьянами наследство коммунизма на век+а всем детям завещают!
Построим сказку счастья, мира и любви,
и навсегда забудет человечество войну и горе только радость развивая!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин кормят планету всю и радость жизни объясняя,
волнуют в океанах Мира и Добра и коммунизм великий всей планетой развивают!
Пусть будет Мир на всей Земле и пусть не прекратиться счастье коммунистического Рая!
Планета выйграла без войн и угнетений счастья свет,
и в бесконечность человечество идёт всю мудрость на планете детям будущего оставляя!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

730
Идёт развитие коммунистической мечты народов
Идёт развитие коммунистической мечты народов,
и ход рабочих никогда не остановить!
Всё лучше, функциональнее и быстрее строят коммунизма производства по планете,
и в дружбе и любви к созданью вечности без войн и горя несут всё человечество в свершение коммунистической мечты!
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов работая не покладая рук рабочих всю планету поднимая,
в сердце хранят и развивают коммунистическое будущее в этот век!
И люди верят им и счастливы, что с высоты вселенной наблюдают,
за нами их безгрешные и чистые глаза и мудрые умы!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин любовь и дружбу всем добрым сердцем закрепляют!
И на своём примере объясняют, как должен развиваться коммунизм!
Народы будут жить безгрешно, и никогда планета наша никогда не разовьет какой-либо войны!
Пусть радость, счастье и любовь волнует человечество Советское,
и коммунистические страны пусть будут вместе и едины, как Советская страна!
Тогда планета наша станет коммунизма Райем,
и дети будут равными наследниками коммунистического счастья планеты сказочной любви!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко













731
Рабочий класс под вечер завершает труд
Рабочие с крестьянами под вечер завершают трудовой свой путь!
И счастливы народы, что ближе к коммунизму стали!
Своим трудом и всеми силами души,
они вечность без войн и горя на Земле созд+али!
Грудинин, Путин, Рашкин и Зюганов своим мудрым прекрасным взглядом,
по результатам всем труда скользят,
и мудростью веков и Ленина стараниями,
они подсказывают, как сделать лучше производство,
и как народам коммунизм развить врагам всем вспять!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин к развитию прогресса всю ведут планету!
И каждый шаг рабочих носят коммунисты в микротехнологических руках!
Не будет никогда войны на нашем волшебном, коммунистическом, прекрасном свете!
А будут только радость, счастье и любовь народами развившегося коммунизма управлять!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

732
Коммунизм несёт Любовь и Мир
Коммунистические грёзы несут Любовь и Мир по всей Земле
и все рабочие с крестьянами в объятиях счастья на всю планету производят
что делает коммунистический успех быстрее, крепче, любвиобильнее и сильнее
За шагом шаг идёт планеты рост безудержный ради детей успеха
Грудинин, Путин, ...Рашкин и Зюганов ради коммунистического Мира бесконечного развития,
словами мудрыми и добрыми поддерживают всех рабочих под сенью солнечного дня!
И всеми фибрами любви и силами вселенскими,
они планету всех рабочих несут сквозь бесконечность бытия!
Рабочий класс весь счастлив, что воплотилась в жизнь мечта о коммунизме!
И вся планета теперь счастлива, живём мы без войн и горя и ненастий в объятиях коммунистического дня,
лишь сказкой делая всю жизнь ради рассвета всей вселенной,
Любви и Мира будущего дня!
Ким, Симоненко, Си Цзиньпин встречают счастья и любви закаты и рассветы,
и все народы вселенской бесконечности благословляют на жизнь в коммунистических Мирах!
Не остановят коммунистическую жизнь рабочих зла проклятия,
и бесконечное, достойное всё будущее детям будет коммунистическое солнце Любви и Мира озарять!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
---PART-20
 1
Народ строит планету коммунистического счастья под руководством Павла Грудинина и Ксении Кутюхиной
Народ строит планету коммунистического счастья
Под руководством Павла Грудинина и Ксении Кутюхиной
Всё больше и навеки развивая коммунизм
И все народы счастливы, что идёт коммунистического Мира построение,
и люди все работают, чтобы построить новый счастья Мир!
Дети прекрасным коммунизмом наслаждаются,
и всё развитие идёт, чтоб был достигнут ещё более великий пролетарский трудовой прогресс!
Ради прекрасного коммунистического будущего, идёт любовь и доброта сердец Грудинина и Ксении
и чувства их народы вдохновляют на планеты всей коммунистический трудовой успех!!!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

2
Ксения Кутюхина и Павел Грудинин летят сквозь звёзды галактики коммунизма навстречу любящим рабочим и крестьянам
Ксения Кутюхина и Павел Грудинин летят сквозь звёзды галактики коммунизма навстречу любящим рабочим и крестьянам,
и в переливе душ и смыслов сердца рабочих и крестьян с Грудининым и Ксенией рождают грёзы коммунизма,
и каждый миг полёта в коммунизме распрекрасный ведут вселенную и вечность к новым открытиям и чудесам!
Вселенная качает в нотах Мира человеческое счастье,
и счастливы безмерно Кутюхина и ее возлюбленный Грудинин на века!
Идёт коммунистическая вечность по всем планетам,
и каждый рабочий и крестьянин любви и достижениям коммунистическим безумно рад!
Достигли люди всей вселенной коммунистической Победы,
и на миллионы лет построен будущий коммунистический прекрасный счастья град!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

3
Небо несёт в вечность коммунистический труд рабочих Павла Грудинина и Ксении Кутюхиной
Небо несёт в вечность коммунистический труд рабочих Павла Грудинина и Ксении Кутюхиной,
и вся планета коммунизма вдохновлённые развитием вселенной коммунистической судьбы,
сквозь звёзды и по всем планетам любовь труд доброта Грудинина и Ксении расходятся,
и все рабочие с крестьянами безумно рады, что человечество достигло коммунистический безгрешный Рай!
Теперь лишь счастье бесконечное в сердцах рабочих и крестьян,
и Павел с Ксенией довольны, что сделан в вечность новый коммунизма шаг!
Великий Мир достигнут до всех пределов коммунистической вселенной,
и весь рабочий класс доволен, что дети будущего будут жить на коммунистической планете где каждый человек всей жизни будет рад!






4
Павел Грудинин и Ксения Кутюхина ведут детей в коммунистический счастливый Мир
Павел Грудинин и Ксения Кутюхина ведут детей в коммунистический счастливый Мир
по небосводу сказочному по лестнице судьбы рабочие с крестьянами шагают в вечность.
Народы счастливы, что коммунизм Грудинин и Кутюхина созд+али ради всех детей!
И теперь будут поколения высокотехнологического будущего жить без печальных, суровых, злых и г+оресных ненастий!
Флаг коммунизма высоко подн+яли над Россией ради всех будущих детей!
И вновь планета вся становится Советской и Великой!
Работа выполнена и коммунизм теперь приумножаться будет каждый день!
И вся вселенная будет переливаться красками любви пленительного счастья!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

5
Дети планеты коммунизма покоряют неизведанные космические Миры Коммунистических Грёз Павла Грудинина и Ксении Кутюхиной
Дети планеты коммунизма покоряют неизведанные космические Миры Коммунистических Грёз Павла Грудинина и Ксении Кутюхиной,
и каждый день идут открытия великие, как сделать всю коммунистическую Россию лучше для людей!
Прошли все времена, когда борьба шла на докоммунистической Земле непримиримая,
и теперь лишь безмятежность жизни в созидании прекрасного волнует морями и океанами души рабочих всех людей!
Идут года и годы трудовые в коммунизме,
и все рабочие с крестьянами строят планету без изъян!
Добудем счастье мы для всех детей на миллионы лет во всей коммунистической вселенной!
И будет мир без войн и горя в котором каждый будет счастлив, рад!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

6
Рабочий класс с Павлом Грудининым и Ксенией Кутюхиной путешествуют по планете коммунизма в поисках новых нот любви и счастья народов
Рабочий класс с Павлом Грудининым и Ксенией Кутюхиной путешествуют по планете коммунизма в поисках новых нот любви и счастья всех народов,
и на кр+ейсерах космических они спускаются в каждый прекрасный других рабочих дом!
Подарки коммунизма шлют рабочим и крестьянам и люди все становятся на новый путь создания планеты коммунистического счастья и любви.
Все вместе, в дружбе, с Павлом Грудининым и Ксенией Кутюхиной к созданию великолепного коммунистического Мира направляются!
И будет не смотря на все препятствия с+оздана планета коммунизма ради нас,
и дети будут жить все в коммунистическом прекрасном Мире без горя и войны не прекращающейся!
И ради этого идёт работа коммунистического созидания бессмертная,
и благоволят строительству великому океаны космоса и всей Земли коммунистической ради развития по всей планете Мира и Добра!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко






7
Коммунистические Океаны космоса любви и заботы рабочих и крестьян Павла Грудинина и Ксении Кутюхиной
Коммунистические Океаны космоса любви и заботы рабочих и крестьян Павла Грудинина и Ксении Кутюхиной,
новыми красками вливаются в Мир коммунизма,
на всей безграничной безгрешной планете, не будет теперь ни войны ни сумы!
Счастье и радость всю планету купают и люди все счастливы, что коммунизм победил,
теперь только радость безмятежности вечной,
ведут всех детей в коммунизм!
Удары всех молотов технологий высоких и ход серпов современных крестьян,
планету всю будут кормить бесконечно,
и создан навеки трудовой коммунизм!
Пусть будет радость и счастье на вечной коммунизм воссоздавшей планете!
И пусть никогда не вернётся горе, печаль!
Счастливая жизнь обеспечена коммунистическим детям,
и все поколения строят на счастье коммунизма великого град!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

8
Безкрайние поля коммунистических грёз Павла Грудинина и Ксении Кутюхиной
Безкрайние поля коммунистических грёз Павла Грудинина и Ксении Кутюхиной,
цветами распрекрасными коммунистических стараний распускаются и всем рабочим и крестьянам украшают Мир!
Свобода и любовь коммунистическая идёт по всей планете,
и развивается планета коммунизма каждый счастливый день!
Стараниями Грудинина с Кутюхиной коммунистическое совершенство мира происходит!
И строится планета коммунизма ради счастья всех детей и каждый рад!
Великий Мир коммунистического счастья и высоких технологий достижений,
планету коммунизма всю окутывает под руководством Кутюхиной, Грудинина и всех коммунистических детей!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

9
КПРФ ведёт планету коммунизма к вселенскому счастью
КПРФ ведёт планету коммунизма к вселенскому счастью,
и достижим с великой партией безгрешный и великий коммунизм!
Грудинин и Кутюхина любовь и доброту свою стелят по колыбелям ради всех детей по всей планете!
И через жизнь всю несут детей и взрослых в бесконечный трудовой коммунистический успех!
С великой партией достигнем мы высот труда и построения планеты коммунизма!
И вместе все достигнем для всех детей планеты прекрасный и великий коммунизма Рай!
Через год+а, через тысячелетия, славу коммунистического высокотехнологического развития,
рабочие с крестьянами с КПРФ и любовью Ксении и Павла достигнут Правды все наработки коммунизма в вечность будущего всех детей неся!
Пусть будет Мир под флагами коммунистическими и пусть КПРФ возглавит этот Мир!
Ради планеты без войны и горя угнетения наступит коммунизма Мир с КПРФ великой во главе!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко


10
Любовь и Мир планете несут КПРФ с Павлом Грудининым и Ксенией Кутюхиной ради рабочих и крестьян и их детей
Любовь и Мир планете несут КПРФ с Павлом Грудининым и Ксенией Кутюхиной ради рабочих и крестьян и их детей,
и в этом мире любви и коммунистического к прогрессу продвижения,
планета станет великой и безгрешной и никогда на ней не будет никакой войны!
Сквозь горизонты счастья трудового и грёз о коммунизме пробуждения,
идут народы трудовые, чтобы построить счастья Мир!
И коммунизм станет великим завершением счастливого и доброго Мира без горестной войны!
И дети будут жить в любви и счастье коммунистического вечного души горения,
и вся вселенная любви и мира будет им служить!
На веки вечные построен Мир коммунистический без зла и угнетения!
И будущее всех детей будет купаться в океане коммунистического Счастья и Любви!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

11
Вперёд к победе коммунистической мечты рабочих и крестьян Павла Грудинина и Ксении Кутюхиной
Вперёд к победе коммунистической мечты рабочих и крестьян Павла Грудинина и Ксении Кутюхиной,
шагают пролетарии в вечность прекрасный коммунизма флаг перед собой неся!
Развитие коммунистическое эволюции планеты трудом своим все возглавляют сил трудовых ни капли не щадя!
Все знают люди на Земле планете нашей, что коммунизм вселенский достижим!
И верят и надеются, что будут в счастье, мире и любви жить будущие дети,
и никогда не будет на планете коммунизма никакой войны!
Поход великий Кутюхина с Грудининым своей душой и добротой с любовью возглавляют!
И люди счастливы с их предводительством построить прекрасный коммунизма Мир!
Тогда наступит счастье, верят все, и будет Мира пробуждение!
И каждый будущий ребёнок, будет счастлив что все вершины коммунизма покорил!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко



















12
Великая защитница рабочих и крестьян КПРФ ведёт всех пролетариев сквозь вечность коммунистических грёз Геннадия Зюганова
Великая защитница рабочих и крестьян КПРФ ведёт всех пролетариев сквозь вечность коммунистических грёз Геннадия Зюганова,
и звёздами прекрасными под космическим сиянием проносятся мечты и все старания людей труда!
Сквозь неизведанную вселенную к планете коммунизма,
рабочие с крестьянами летят и видят Победу коммунизма по всей вселенной ради того чтобы спасти рабочий класс!
Планету мирную без войн и угнетений с Победившим коммунизмом строят,
и будет счастье для всех рабочих и их детей!
Рабочие с крестьянами весь Мир, коммунистический прогресс весь Мировой на радость будущим поколениям развивают!
И КПРФ с Зюгановым ведут к победе коммунизма всех рабочих и крестьян!
Будут безмерно счастливы коммунистические поколения!
И дети всех рабочих построят коммунизма Рай!
Всё человечество заслуживает коммунистического будущего без войн и угнетений,
и ради этого идёт борьба!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

13
Прекрасные коммунистические города созданные прекрасным сердцем и душой Влада Жуковского
Прекрасные коммунистические города созданные прекрасным сердцем и душой Влада Жуковского,
стоят навечно на планете коммунизма и позволяют жить в прекрасном счастье Мира и Добра!
Рабочие с крестьянам и дети их живут счастливо, и рады все что радость и любовь окутывает красками любви и дружбы их души и их дома!
Град за последующим градом возводятся по грёзам коммунизма Влада Жуковского и КПРФ!
И в бесконечность коммунистического будущего направлены стремления рабочих и крестьян бессмертного и вечного СССР!
Павел Грудинин с Ксенией Кутюхиной счастливы, что люди строят коммунизма Рай!
И Геннадий Зюганов, с Обуховым и Рашкиным довольны, что вся планета верит в коммунизм и строит счастье для коммунистических людей будущего ребят и всех девчат!
По городам свершившегося коммунизма,
идут прекрасные труда успехи коммунистической, безгрешной любящей судьбы.
И люди счастливы и рады, что коммунистические города воздвигнуты Владом Жуковским,
и детям коммунизма будущего посвящены!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко












14
Прекрасный дивный коммунизма Мир храним безгрешною душою Павла Грудинина и Ксении Кутюхиной
Прекрасный дивный коммунизма Мир храним безгрешною душою Павла Грудинина и Ксении Кутюхиной,
и распускается цветами он, любви и счастья на коммунистических полях прекрасного коммунистического Мира!
Павел Грудинин и Ксения Кутюхина любовью и добротой своей ведут народы все в коммунистическую сказку!
И все рабочие с крестьянами счастливы, что коммунизма Мир без войн и горя достижим!
Сквозь бесконечность коммунистических стремлений, к созданию прекрасного,
рабочие с крестьянами идут,
и дивный коммунизма Мир волнует все сердца рабочие!
И люди счастливы, что навека построен прекрасный коммунизма Мир!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

15
Павел Грудинин с Ксенией Кутюхиной в дружбе и любви ведут человечество в коммунистическую вечность
Павел Грудинин с Ксенией Кутюхиной в дружбе и любви ведут человечество в коммунистическую вечность,
и все народы счастливы, что коммунизма Мир прекрасный победил!
Народы строят лучшие и обеспеченные города на всём прекрасном коммунистическом безгрешном свете!
И счастливы, что Павел Грудинин с Ксенией Кутюхиной в любви и дружбе строят коммунизм!
Не будет войн и горя на планете! И каждый день будет прекрасный и великий,
как коммунизма вселенная твоя!
Цветами и дождями будет омываема планета коммунизма,
и вся планета будет счастлива как никогда!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

16
КПРФ с президентом нашим Павлом Грудининым плывут в небесвод коммунистической вечности
КПРФ с президентом нашим Павлом Грудининым плывут в небосвод коммунистической вечности,
и сквозь звёзды пролетают успехи трудовые рабочих и крестьян!
Планеты коммунизма новые проносятся мимо Грудинина и КПРФ ликов великих,
и вся вселенная великим коммунизмом окрылена!
Идут год+а и тысячелетия и никогда не прекратиться танец коммунистических планет,
вселенная вся под коммунистическими флагами Земле родоначальнице идеи коммунизма шлёт привет!
Зюганов, Рашкин, Обухов, Грудинин все счастливы, что победил Мир коммунизма без войны!
И детям вся галактика достанется, как на ладони благодаря высоким достижениям людей коммунистической судьбы!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

